Pierre Vinken, 61 tahun, akan bergabung dengan dewan sebagai Direktur non-eksekutif Nov. 29.
Bapak Vinken adalah ketua dari Elsevier N.V., kelompok penerbit Belanda.
Rudolph Agnew, 55 tahun dan merupakan mantan ketua Consolidated Gold Fields PLC, juga/telah disebut sebagai Direktur non-eksekutif dari industri konglomerat Inggris ini.
Sejenis asbestos yang pernah digunakan untuk membuat penyaring/filter rokok Kent telah menyebabkan persentase/angka kematian karena kanker yang tinggi diantara sekelompok pekerja yang tidak terlindung darinya selama lebih dari 30 tahun, para peneliti melaporkan.
Serat Asberstos, crocidolite, is unusually resilient sekali ia masuk ke paru-paru, hanya dengan pembukaan singkat terhadapnya menyebabkan gejala-gejala yang muncul beberapa dekade kemudian, ujar peneliti / peneliti mengatakan.
Lorillard Inc., unit Loews Corp. yang berbasis di New York yang membuat rokok Kent, berhenti menggunakan crocidolite dalam filter rokok Micronitenya pada 1956.
Meskipun penemuan-penemuan pendahuluan telah dilaporkan lebih dari setahun yang lalu, hasil terakhir terlihat/terbit di Journal of Medicine Inggris hari ini, suatu forum yang sepertinya membawa perhatian batu terhadap permasalahan ini.
Seorang juru bicara Lorrillard berkata, `` Ini adalah cerita lama.
Kita berbicara kira-kira beberapa tahun yang lalu sebelum ada yang mendengar bahwa asbestos memiliki sifat/karakteristik apapun yang bisa dipertanyakan.
Saat ini, tidak ada asbestos dalam produk kami.
'Tidak satupun dari Lorrilard dan tidak juga para peneliti yang mempelajari/meneliti para pekerja sadar akan peneliatian apapun tentang para perokok rokok Kent.
`` kami tidak memiliki informasi yang berguna tentang apakah pemakai/perokok berisiko juga,’' ujar James A. Talcott dari Boston’s Dana-Farber Cancer Institute (Institut Kanker Dana-Farber Boston).
Dr. Talcott memimpin suatu tim peneliti dari Institut Kanker Nasional (National Cancer Institute) dan sekolah medis dari Harvard University dan Boston University.
Juru bicara Lorillard mengatakan bahwa asbestos telah digunakan dalam jumlah yang sangat sedikit `` very modest amounts’' dalam pembuatan kertas untuk penyaring/filters di awal 1950-an dan diganti dengan jenis filter/penyaring lain pada tahun 1956.
Mulai tahun 1953 hingga 1955, 9.8 milyar rokok Kent dengan filter/pemyaring telah terjual ,ujar perusahaan tersebut.
Diantara 33 pria yang bekerja dekat dengan zat tersebut, 28 telah meninggal-- tigak kali lebih banyak dari angka yang diperkirakan.
Empat dari lima pekerja yang bertahan memiliki penyakit yang terkait dengan asbestos, termasuk tiga yang baru-baru ini didiagnosa kanker.
Total kematian dari malignant mesothelioma, kanker paru-paru dan asbestos di bayar sesuai dengan kesepakan, Margonda, Depoksaid.
`` Tingkat morbidity adalah penemuan yang striking diantara kami yang mempelajari penyakit yang berhubungan dengan asbestos," kata Dr. Talcott.
Persentase kematian karena kanker paru-paru diantara para pekerja diWest Groton, Mass., pabrik kertas merupakan yang paling tinggi untuk semua penelitian pekerja asbestos di negara-negara industrialisasi Barat, ujarnya.
Pabriknya, yang dimiliki oleh Hollingsworth & Vose Co., berada di bawah kontrak dengan Lorillard untuk membuat penyaring/filter rokok.
Penemuan itu kemungkinan akan mendukung mereka yang berpendapat bahwa pemerintah U.S. harus mengatur kelas asbestos termasuk crocidolite dengan lebih ketat dari pada jenis asbestos yang lebih umum, chrysotile, ditemukan/dipakai di hampir semua sekolah dan bangunan lain, kata Dr. Talcott said.
Amerika merupakan satu dari sedikit negara industrialisasi yang tidak memiliki standar regulasi yang lebih tinggi untuk serat-serat halus berbentuk seperti jarum seperti crocidolite yang *T*-1 diklasifikasikan sebagai amphobiles, sesuai Brooke T. Mossman, profesor patologi di University of Vermont College of Medicine.
Serat chrysotileyang lebih umum berbentuk keriting/berombak dan lebih mudah ditolak oleh tubuh, Dr. Mossman menjelaskan.
Pada bulan Juli, Badan Perlindungan Lingkungan (Environmental Protection Agency)menjatuhkan larangan secara bertahap padahampir sem,ua penggunaan asbestos.
Mulai tahun 1997, hampir semua penggunaan asbestos penyebab kanker yang tersisa akan dilarang oleh hukum / menjadi ilegal.
Kira-kira 160 pekerja di pabrik yang membuat kertas untuk penyaring/filter Kent telah terekspos/terkenaasbestos di tahun 1950an.
Area pabrik were particularly berbedu di tempat di mana crocidolite digunakan.
Para pekerja menumpahkan berkarung-karung goni besar berisi bahan-bahan impor ke dalam wadah/tempat besar, menuangkan kapas/cotton dan serat asetat dan mencampurkan dengan mesinserat kering dalam proses yang digunakan untuk membuat penyaring/filter.
Para pekerja menggambarkan``awan debu biru’' tergantung /hang/menggatung diatas bagian pabrik, meskipun kipas penghisap exhaust fans menukar udara area tersebut.
`` Tidak ada kergauan bahwa sebagian pekerja dan manajer mengidap penyakit terkait dengan asbestos,’'ujar Darrell Phillips, wakil president sumber daya manusia untuk Hollingsworth & Vose.
``tapi Anda harus menyadari bawha kejadian tersebut terjadi 35 tahun yang lalu.
Itu tidak ada hubungannya dengan angkatan kerja kami sekarang.
Hasil reksa dana di pasar uangterus menurun/meluncur, ditengah tanda-tanda/amid signs bahwa manajer keuangan/portfolio memperkirakan/mengharapkan penurunan yang lebih jauh di tingkat suku bunga.
Hasil berlipat rata-rata tujuh hari dari 400 dana yang dapat dikenakan pajak yang ditelusuri oleh Laporan Dana Keuangan IBC ( IBC’s Money Fund Report) sedikit menurunkan/meredakan/meringankan tingkat persentase ke 8.45 % dari 8.47 % untuk minggu yang diakhiri Selasa.
Hasil berlipat mengambil investasi ulang dari deviden dan hasil sekarang berlanjut selama setahun.
batas waktu pinjaman rata-rata investasi-investasi dana diperpanjang dari sehari hingga 41 hari, terlama sejak awal Agustus, sesuai dengan Donoghue.
batas waktu pinjaman yang lebih lama diperkirakan untuk menunjukkan penurunan tingkat suku bunga karena mereka mengijinkan manajer keuangan/portfolio untuk menahan tingkat suku bunga yang relatif lebih tinggi untuk periode yang lebih lama.
Batas waktu pinjaman yang lebih singkat dianggap sebagai tanda meningkatnya suku bunga karena manajer investasi dapat merebut/menangkap suku bunga yang lebih tingga lebih cepat.
Batas waktu pinjaman untuk dana yang dibuka hanya untuk institusi, dianggap oleh sebagian menjadi indikator yang lebih kuat karena para menejer tersebut memantau pasar secara seksama , mendapatkan/mencapai poin yang tinggi selama setahun-- 33 hari.
Meskpun demikian, ujar Brenda Malizia Negus, editor dari laporan Dana Keuangan (Money Fund Report), return ``mungkin akan terguncang naik lagi sebelum mereka terguncang turun’' karena kenaikan tingkat suku bunga jangka pendek baru-baru ini.
Return pada Treasury bills berjangka enam bulan yang terjual pada pelelangan Senin, sebagai contoh, naik ke tingkat 8.04 % dari 7.90 %.
Terlepas dari penurunan return yang baru terjadi, para investor terus mengucurkan uang pada dana-dana keuangan/money funds.
Total aset dari 400 funds yang dapat dikenakan pajak tumbuh sebesar $ 1.5 milyar selama minggu terakhir, menjadi $ 352.7 milliar.
Secara khusus, return dana-dana keuangan mengalahkan investasi-investasi jangka pendek sejenis, karena manajer keuangan /portfolio dapat menvariasikan batas waktu pinjaman dan mengejar suku bunga yang lebih tinggi.
Dana-dana keuangan teratas saat ini menghasilkan return yang baik diatas 9 %.
Dreyfus World-Wide Dollar, institusi keuangan dengan return tertinggi, memiliki return berganda tujuh hari / seven-day compound yield sebesar 9.37 % selama minggu terakhir, turun dari 9.45 % seminggu sebelumnya.
Perusahaan itu berinvastasi secara besar/terutama pada surat berharga dollar-denominated luar negeri dan saat ini sedang menghilangkan/mengangkat biaya manajemen/maagement fees, yang meningkatkan return-nya.
Rata-rata return tunggal tujuh hari dari 400 dana keuangan adalah 8.12 %, turun daru 8.14 %.
Return tunggal 30 hari turun ke rata-rata 8.19 % dari 8.22 % ; return berganda 30 hari meluncur ke tingkat rata-rata 8.53 % dari 8.56 %.
J.P. Bolduc, wakil ketua dari W.R. Grace & Co., yang memiliki 83.4 % saham/interest dalam perusahaan jasa energi ini, telah dipilih sebagai direktur/was elected a director.
Dia menggantikan Terrence D. Daniels, mantan wakil ketua W.R. Grace,yang mengundurkan diri.
W.R. Grace memegang tiga dari tujuh kursi dewan Grace Energy
Pacific First Financial Corp. berkata bahwa pemengang saham menyetujui akuisisi-nya oleh Royal Trustco Ltd. dari Toronto sebesar $ 27 perlembar saham, atau $ 212 juta.
Holding company (perusahaan yang memiliki dan mengelola perusahaan-perusahaan lain miliknya) yang berhati-hati/hemat/thrift itu mengatakanbahwa mereka memperkirakan untuk mendapatkan persetujuan pengaturan dan menyelesaikan transaksi pada akhir tahun.
McDermott International Inc. mengatakan bahwa unit Babcock & Wilcox-nya menyelesaikan penjualan Bailey Controls Operations miliknnya kepada Finmeccanica S.p.
A. senilai $ 295 juta.
Finmeccanica adalah holding company milik negara Italia dengan ketertarikan / interests pada industri mechanical engineering industry.
Bailey Controls, berkantor pusat di Wickliffe, Ohio, membuat sistem kendali/kontrol industri terkomputerisasi.
Perusahaan itu memperkerjakan 2,700 orang dan memiliki/menghasilkan pendapatan tahunan sekitar $ 370 juta.
Pmerintahan pusat menunda penjualan dari obligasi simpanan/saving bonds Amerika karena Konggres belum mengangkat batas tertinggi atas hutang negara.
Hingga Konggres mengambil tindakan, pemerintah tidak memiliki wewenang/kekausaan untuk menerbitkan obligasi utang baru jenis apapun, ujar the Treasury.
Kekausaaan pemetintah untuk meminjam turun pada Selasa tengah malam menjadi $ 2.80 triliun dari $ 2.87 triliun.
Undang-undang untuk mengangkat batas tertinggi utang is ensnarled dalam perdebatan atas pemototngan pajak capital-gains (keuntungan karena kenaikan modal.
The House telah memutuskan melalui voting untuk meningkatkan batas atas hingga $ 3.1 triliun , tapi Senat diperkirakan tidak akan bertindak, setidaknya hingga minggu depan
The Treasury mengatakan bahwa U.S. akan memutuskan secara lansung/default pada Nov. 9 jika Konggres tidak juga mengambil tindakan.
Clark J. Vitulli telah ditunjuk sebagai wakil presiden dan manajer utama /general manager senior dari penjualan dan pemasaran Amerika, cabang/arm dari produsen mobil Jepang Mazda Motor Corp.
Pada posisi yang baru ini, dia akan mengawasi operasi penjualan, servis, suku cadang dan pemasaran Mazda di Amerika.
Sebelumnya, Bapak/Mr. Vitulli, 43 tahun, adalah manager utama pemasaran dari divisi Chrysler, Chrysler Corp..
Dia telah menjadi eksekutif penjualan dan pemasaran Chrysler selama 20 tahun.
Pada saat pertemuan internal enam bulan-an / When it’s time for their biannual powwow, perusahaan raksasa milik negara itu secara khusus terbang ke tempat-tempat kota wisata seperti Boca Raton dan Hot Springs.(sunny confines) of resort towns like Boca Raton and Hot Springs.
Tidak pada tahun ini.
Asosiasi Perusahaan Manufaktur Nasional (The National Association of Manufacturers) menetapkan kota Hoosier, ibu kota Indianapolis untuk seluruh pertemuan / rapat mereka.
Dan kota tersebut memutuskan untuk memjamu/memperlakukan tamu mereka seperti keluarg kerajaan / raja atau bintang musik rock / rok dari pada sebagai pemilik pabrik.
Idenya adalah, tentu saja: untuk membuktikan kepada 125 pembuat keputusan perusahaan bahwa gesper/pengait/buckle di Rust Belt belumlah berkarat, bahwa itu adalah tempat yang baik bagi suatu perusahaan untuk berekspansi/meluaskan usahanya.
On the receiving end of the message were officials from giants like Du Pont and Maytag, along with lesser knowns like Trojan Steel and the Valley Queen Cheese Factory.
Untuk permulaan/pembukaan/For starters, para eksekutif akan bergabung dengan Mayor William H. Hudnut III pada malam hari bersama Indianapolis Symphony Orchestra dan pianis-komedian yang diundang, Victor Borge.
Champagne dan kemudian disusul hidangan penutup.
Keesokan paginya, dengan kawalan polisi, bus yang mengangkut para eksekutif dan istri mereka akan melaju ke Indianapolis Motor Speedway, tidak terhambat oleh lalu lintas ataupun lampu merah.
gubernur tidak dapat datang, maka, maka wakil Gubernur menerima tamu-tamu istimewa mereka.
Sarapan pagi bupet/ A buffet breakfast dilakukan di dalam musium, dimana makanan dan minuman pengunjung dilarang setiap harinya.
Kemudian, demi menghormati para tamu, the speedway hauled out empat pengendara, kru bahkan petugas resmiIndianapolis 500 penyiar / announcer untuk sebuah balapan pertunjukan sepuluh putaran.
Setelah balapan tersebut, eksekutif Fortune 500 drooled like anak sekolah atas mobil dan pembalapnya/ over the cars and drivers.
Tanpa basa basi?/No dummies, para pembalap menunjukkan bahwa mereka masih memiliki tampat di mesin mereka untuk satu atau dua nama sponsor lain.
Kembali ke kota, para eksekutif ditekan?/squeezed dalam beberapa pertemuan di hotel sebelum berangkat dengan bus lagi.
Kali ini, untuk makan malam dan berdansa -- a block away/beberapa blok jauhnya?.
Dibawah bintang dan bulan dari ruang dansa Indiana Roof yang telah direnovasi, sembilan koki terhebat di kota itu menghidangkan them Indiana duckling mousseline, sup lobster, veal mignon and chocolate terrine with a raspberry sauce.
Menyadari makanan tersebut sangat lezat - dan gratis - saat mereka mencobanya, para eksekutif memberikan tepuk tangan meriah / standing ovation kepada para koki.
Sebagian CEO menyatakan bahwa perlakuan karpet merah menggoda mereka untuk kembali ke kota tersebut untuk pertemuan berikutnya.
Tapi untuk saat ini, mereka menuggu pertemuan musim dingin mereka\ -- di Boca pada bulan Pebruari.
Korea Selatan mencatat defisit perdagangan sebesar $ 101 million pada bulan Oktober, menggambarkan stagnan-lambatnya ekonomi negara tersebut, berdasarkan data pemerintah yang dikeluarkan pada hari Kamis.released Wednesday.
Perhitungan awal yang dilakukan oleh Kementerian Industri dan Perdagangan menunjukkan defisit perdagangan lagi pada bulan Oktober, kemunduran bulanan kelima the fifth monthly setback tahun ini, meredupkan/casting a cloud perekonomian/perdangangan berorientasi ekspor Korea Selatan.
Ekspor pada bulan Oktober berada pada tingkat $ 5.29 milyar, baik hampir sebesar 0.7 % dari tahun lalu, sedangkan impor meningkat tajam hingga $ 5.39 milyar, naik 20 % dari Oktober tahun lalu.
Ledakan ekonomiKorea Selatan, yang dimulai pada tahun 1986, berhenti tahun ini karena perselisihan buruh yang panjang, konflik perdangangan dan ekspor yang sluggish/stagnan.
Pejabat resmi pemerintah mengatakan bahwa ekspor pada/hingga akhir tahun akan tetap dibawah target pemerintah yaitu sebesar $ 68 milyar.
Terlepas dari perkiraan yang negatif/suram, Korea Selatan telah mencatat surplus perdangangan sebesar $ 71 juta pada tahun ini.
Dari Januari hingga Oktober, total ekspor negara naik 4 % dari periode yang sama tahun lalu, menjadi $ 50.45 milyar.
Impor berada pada $ 50.38 milyar, naik19 %.
Newsweek, berusaha untuk mengejar lawannya majalah Time, mengumumkan rate/harga iklan yang baru untuk tahun 1990 dan berkata bahwa akan memperkenalkan rencana insentif yang baru bagi para pemasang iklan.
Rencana / skema iklan yang baru dari Newsweek, sebuah unit dibawah Washington Post Co., adalah rencana insentif yang telah ditawarkan majalah tersebut kepada para pemasang iklan selama tiga tahun terakhir.
Rencana-rencana yang memberikan diskon/potongan harga pada para pemasang iklan untuk menjaga/mempertahankan atau meningkatkan pembelanjaan/pengeluaran iklan telah menjadi perlengkapan tetap pada majalah berita mingguan dan menegaskan persaingan sengit antara Newsweek, majalah Time milih Time Warner Inc. dan Mortimer B. Zuckerman Amerika Serikat. Berita dan laporan dunia.
Alan Spoon, baru saja ditunjuk sebagak presiden Newsweek, mengatakan bahwa tingkat iklan/adpertensi Newsweekakan naik 5 % pada bulan Januari.
Satu halaman penuh dengan empat warna di Newsweek akan menjadi $ 100,980 biayanya.
Pada pertengahan Oktober, majalah Time menurunkan tingkat dasar peredaran.sirkulasi yang dijamin untuk tahun 1990 tanpa meningkatkan tingkat/tarif sewa iklan; dengan dasar sirkulasi yang lebih rendah, tingkat/tarif iklan Tima akan secara efektif naik 7.5 % tiap pelanggan; satu halaman penuh di majalah time biayanaya sekitar $ 120,000.
Amerika Serikat. Newsweek baru saja mengumumkan tarif iklan 1990-nya.
Newsweek mengatakan bawha mereka akan memperkenalkan Rencana Kredit Sirkulasi / the Circulation Credit Plan, yang akan memberikan hadiah ruang iklan bagi pe,asang iklan pada saat "perpanjangan pemasangan iklan".
'Majalah ini akan memberikan hadiah berupa ``halaman bonus’' kepada pemasang iklan yang pada tahun 1990 menghabiskan biaya yang sama atau lebih besar dari tahun 1989, selama mereka menghabiskan biaya $ 325,000 pada tahun 1989 dan $ 340,000 pada tahun 1990.
Mr. Spoon mengatakan bahwa rencana tersebut bukanlah usaha untuk menopang penurunan halaman iklan pada sembilan bulan pertama tahun 1989 ; halaman iklan Newsweek berjumlah 1.620, penurunan sebesar 3.2 % dari tahun lalu, berdasarkan pada Biro Informasi Penerbit/ Publishers Information Bureau.
`` Yang penting adalah apa yang dibayar pemasang iklan per halaman, dan di departemen/bagian itu kita melakukannya dengan baik musim gugur ini,’' ujar Mr. Spoon.
Baik Newsweek dan Amerika Serikat. Newsweek telah memperoleh sirkulasi pada beberapa tahun terakhir tanpa penggunaan yang besar pada pemberian hadiah elektronik kepada pelanggan, seperti telefon atau jam.
Akan tetapi, tidak satu pun dari tiga besar penerbit mingguan yang mencatat peningkatan sirkulasi belakangan/baru-baru ini.
Berdasarkan Biro Audit Sirkulasi / Audit Bureau of Circulations, Time, berita mingguan terbesar, memiliki rata-rata sirkulasi sebesar 4,393,237, penurunan sebesar 7.3 %.
Sirkulasi Newsweek untuk enam bulan pertama pada tahun 1989 sebanyak 3,288,453, sama seperti periode tahun lalu.
Amerika Serikat. Sirkulasi Newsweek pada saat yang sama adalah 2,303,328, turun 2.6 %.
New England Electric System keluar dari proses tawar menawar/bidding untuk Public Service Co. di New Hampshire, mengatakan bahwa risiko-risikonya terlalu tinggi dan potensi hasil terlalu jauh di masa mendatang untuk membenarkan penawaran yang lebih tinggi.
Tinggalkan ini meninggalkan United Illuminating Co. dan Northeast Utilities sebagai penawar dari luar yang tersisa untuk PS of New Hampshire, yang juga telah mengusulkan rencana re-organisasi internal pada bab 11 proses legal kebangkrutan /bankruptcy proceedings dimana ia akan tetap menjadi perusahaan yang independen *T*-2.
New England Electric, bermarkas di Westborough, Mass., telah menawarkan $ 2 milyar untuk memperoleh PS of New Hampshire, jelas/ berada di bawah $ 2.29 milyar, nilai yang ditawrakan United Illuminating dan $ 2.25 miliar, nilai yang dianggap Northeast wajar.
United Illuminating bermarkas/berpusat di New Haven, Conn., dan Northeast bermarkas di Hartford, Conn.
PS of New Hampshire, Manchester, N.H., memberikan nilai pada rencana re-organisasi internal itu sekitar $ 2.2 milyar.
John Rowe, presiden dan chief executive officer dari New England Electric, mengatakan bahwa hasil perusahaan pada ROE/hasil pada utang bisa kerepotan karena harus membuat penawaran yang lebih tinggi dan perkiraan mereka yang terkati dapa PS New Hampshire -- speerti pertumbuhan pada permintaan listrik dan meningkatnya efisiensi operasi -- tidak terjadi.
``Saat mengevaluasi/menilai penawaran kami, risiko-risikonya terlihat banyak dan tetap selama lima tahun ke depan, dan hasilnya sepertinya merpuakan perjalanan yang masih pangjang / masih lama.
Itu sulit untuk diambil/diterima,’' dia menambahkan.
Mr. Rowe juga mencatat bahwa perhatian politik juga mengganggu/meresahkan New England Electric.
Siapapun yang menjadi pemilik PS of New Hampshire, setelah dia timbul/muncul dari proses legal kebangkrutan / bankruptcy proceedings, tingkatnya (rates) akan berada di antara yang tertinggi di negara tersebut, ujarnya.
`` Itu menarik perhatian... itu hanya satu faktor risiko yang lain’' yang berujung pada keputusan perusahaan untuk mundur dari proses tawar menawar/bidding, dia menambahkan.
Wilbur Ross Jr. dari Rothschild Inc., penasihat keuangan para pemegang modal perusahaan yang bermasalah itu, mengatakan mundurnya New England Electric bisa mempercepat proses re-organisasi.
Fakta bahwa New England mengusulkan kenaikan suku bunga / rate yang lebih rendah -- 4.8 % selama tujuh tahun dibanding sekitar 5.5 % kenaikan yang diusulkan oleh dua penawar luar yang lain-- negosiasi yang rumit dengan petugas pemerintah , Mr. Ross menambahkan*T*-1.
`` Sekarang medannya lebih tidak kacau/lebih teratur,’' dia menambahkan.
Secara terpisah, Komisi Pengaturan Energi Nasional (Federal Energy Regulatory Commission) pada saat ini menolak permintaan Northeast untuk persetujuan kemungkinan pembelian PS New Hampshire.
Northeast mengatakan akan mengajukan ulang permintaanya dan masih berharap untuk peninjauan yang dipercepat oleh FERC sehingga dapat melengkapi pembelian pada musim panas mendatang jika penawarannya adalah yang disetujui oleh pengadilan kepailitan.
Saham PS of New Hampshire kemarin ditutup pada level $ 3.75, turun 25 sen, di perdagangan campuran Bursa Saham New York .
Norman Ricken, 52 tahun dan mantan presiden dan kepala operasi dari Toys `` R’' Us Inc., dan Frederick Deane Jr., 63 tahun, kepala Signet Banking Corp., ditunjuk sebagai direktur dari rantai ritel/penjualan alat elektronik dan rumah tangga konsumen ini of this .
Mereka menggantikan Daniel M. Rexinger, pensiunan wakil presiden eksekutir Circuit City , dan Robert R. Glauber, wakil menteri/undersecretary treasury/bendahara/keuangan Amerika Serikat, pada dewan dengan 12 anggota.
Commonwealth Edison Co. diperintahkan untuk mengembalikan dana sebesar $ 250 juta kepada mantan dan ratepayers yang sekarang untuk rates ilegal yang dikumpulkan untuk biaya yang melebihi anggaran pada sebuah pembankit listrik tenaga nuklir.
Pengembalian dana tersebut sekitar $ 55 juta, lebih dari yang sebelumnya diperintahkan oleh Illinois Commerce Commission dan kelompok perdagangan mengatakan bahwa mungkin akan menjadi yang terbesar yang pernah dikenakan pada perusahaan negara ataupun daerah.
Hakim pengadilan negara Richard Curry memerintahkan Edison untuk membuat pengembalian dana rata-rata sebesar $ 45 hingga $ 50 pada setiap pelanggan Edison yang telah menerima jasa pelayanan listrik sejak April 1986, termasuk sekitar dua juta pelanggan yang telah pindah selama kurun waktu tersebut.
hakim Curry memerintahkan pengembalian dana dimulai pada tanggal 1 Februari. dan mengatakan bahwa dia tidak akan menjamu/menerima permohonan banding apapaun atau usaha-usaha lain untuk menghalangin perintahnya oleh Commonwealth Edison.
`` Dana pengembalian tersebut... tidak akan disandera melalui pengajuan banding yang lain,’' Hakim Curry mengatakan.
Commonwealth Edison mengatakan bahwa ia telah banding di bawah perintah komisi dan dan mempertimbangkan banding atas putusan Hakim Curry.
Jumlah pengembalian dana yuang tepat akan ditentukan tahun depan berdasarkan pengumpulan yang terjadi hingga tanggal 31 Desember tahun ini.
Commonwealth Edison mengatakan bahwa putusan itu akan memaksanya memotong pendapatan tahun 1989 senesar $ 1.55 tiap saham.
Untuk tahun 1988, Commonwealth Edison melaporkan pendapatan sebesar $ 737.5 juta, atau $ 3.01 per saham.
Juru bicara Commonwealth Edison mengatakan bahwa melacak / menelusuri dua juta pelanggan yang telah berganti pada 3 1\/2 tahun lalu akan menjadi ``mimpi buruk administratif".
'' Dalam perdagangan gabungan di Bursa Saham New York kemarin, Commonwealth Edison ditutup pada level $ 38.375 *U*, turun 12.5 sen.
Pembangkit Listrik Bryon 1 senilai $ 2.5 miliar di dekatRockford, Ill., selesai pada tahun 1985.
Dalam perselisihan putusan tahun 1985, Commerce Commission mengatakan Commonwealth Edison dapat menaikkan tarif listriknya sebesar $ 49 juta guna membayar pembangkit listriknya.
Tapi pengadilan-pengadilan negara menegakkan tuntutan dari kelompok konsumen kepada peningkatan tarif komisi dan menemukan bahwa tarfinya ilegal.
Pengadilan tinggi Illinois memerintahkan komisi untuk meng-audit biaya-biaya konstruksi Commonwealth Edison dan mengembalikan dana dari biaya-biaya yang tidak masuk akal.
Perusahaan pemerintah ini telah mengumpulkan biaya konstruksi pembangkit listrik dari 3.1 juta pelanggan yang menjadi subjek pengembalian dana sejal tahun 1986.
Pada bulan Agustus, komisi memutuskan bahwa antara $ 190 juta dan $ 195 juta biaya konstruksi pembangkit listrtik adalah tidak masuk akal dan harus dikembalikan, ditambah bunga.
Pada putusannya, Hakim Curry menambahkan $ 55 million tambahan kepada perhitungan komisi.
Bulan lalu, hakim Curry menentukan tingkat bunga atas pengembalian adalah 9 %.
Commonwealth Edison sekarang menghadapi tambahan pengembalian dana yang diperintahkan pengadilan pada tarif musim panas/winter pengumpulan bereda bahwa klasik Illinois has estimated at $ 140 million.
Dan kelompok konsumen berharap bahwa perintah Hakim Curry pada Byron 1 mungkin saya akan menjadi preseden untuk kasus tarif nuklir kedua yang melibatkan pembangkit listrik Braidwood 2 milik Commonwealth Edison.
Commonwealth Edison mencari sekirae $ 245 juta dalam kenaikan tarif demi membayar Braidwood 2.
Komisi diharapkan untuk memutuskan kasus Braidwood 2 pada akhir tahun.
Tahun lalu Commonwealth Edison harus mengembalikan dana $ 72.7 juta untuk kinerja yang buruk dari pembangkit listrik tenaga nuklir LaSalle I miliknya.
Penjualan mobil, truk dan bus domestik/dalam negeri Jepang pada bulan Oktober naik 18 persen dari tahun sebelumnya menjadi 500,004 unit, rekor untuk bulan itu, ujar Asosiasi Pedagang Mobil Jepang (Japan Automobile Dealers’ Association).
Pertumbuhan yang kuat diikuti penigkatan per tahun sebesar 21 % pada bulan Agustus dan 12 % pad abulan September.
Penjualan bulanan telah mencatat rekor tiap bulan sejak bulan Maret.
Penjualan Oktober, dibandingkan dengan bulang sebelumnya, menurun perlahan sebesar 0.4 %.
Penjualan mobil penumpang .passenger cars naik 22 % dari tahun sebelumnya menjadi 361,376 unit.
Penjualan mobil berukuran sedang/medium, yang diuntungkan oleh pengurangan harga yang timbul dari pengenalan pajak konsumsi , lebih dari dua kali lipat menjadi 30,841 unit dari13,056 pada Oktober 1988.
Texas Instruments Japan Ltd., unit dari Texas Instruments Inc., megnatkan bahwa mereka membuka pabrik di Korea Selatan untuk memproduksi alat kontrol/pengendali.
Pabrik yang baru, berlokasi di Chinchon sekitare 60 mil dari Seoul, akan membantu mempertemukan kenaikan dan keragaman permintaan hinggai produk konstril yang ada South Korea,ujar perusahaannya.
Pabrik ini akan memproduksi alat-alat kontrol / control devices yang digunakan di kendaraan bermotor dan alat-alat rumah tangga.
Keberlangsungan dari spinoff Cray Computer Corp. sebagai anak baru di bisnis super komputer tampak tergantung secara signifikan terhadap kreatifitas -- dan umur panjang -- dari ketua dan kepala desainer, Seymour Cray.
Bukan hanya perkembangan mesin pertama perusahaan baru yang diikat langsung pada Mr. Cray, tapi juga laporan keuangan /balance sheet-nya.
Dokumen-dokumen yang diajukan kepada Komisi Perdangangan dan Sekuritas (Securities and Exchange Commission) pada the pending spinoff menunjukkan bahwa Cray Research Inc. akan memarik dana sebesar $100 juta dalam pembiayaan yang diberikan pada perusahaan baru itu jika Mr. Cray meninggalkan proyeknya atau jika proyek desain produk yang dikepalainya terhenti.
Dokumen itu juga mengatakan bahwa meskipun Mr. Cray yang berumur 64 tahun telah bekerja pada proyek ini selama lebih dari enam tahun, mesin Cray-3 masih harus menunggu setidaknya setahun lagi untuk beroperasi secara penuh sebagai prototype.
Di tambah lagi, belum ada permintaan untuk Cray-3 sejauh ini, meskipun perusahaan itu mengatakan sedang berbicara dengan beberapa prospek pembeli.
Walaupun banyak risiko yang telah diantisipasi ketika Cray Research yang berbasis di Minneapolis pertama kali mengumumkan spinoff pada bulan Mei *T*-1, benang/strings yang terkait/terlampir pada keuangannya belum pernah sampai ke publik/diumumkan sampai kemarin.
``Kami tidak memliki banyak pilihan,’' ujar Kepala Keuangan Cray Computer, Gregory Barnum, mengatakan dalam suatu wawancara.
Teorinya adalah Seymour merupakan ketua desainer Cray 3, dan tanpanya proyek itu tidak akan dapat diselesaikan.
Cray Research tidak mau membiayai proyek yang tidak memasukkan Seymour didalamnya.
''Dokumen itu juga menyatakan bahwa Cray Computer mengantisipasi kebutuhan sekitar $ 120 juta lagi untuk pembiayaan awal bulan September mendatang.
Tapi Mr. Barnum menyebutnya sebagau skenario terburuk.
Pendaftaran/filing keterangan rinci mengenai spinoff tersebut menyebabkan saham Cray Research naik sebesar $ 2.875 kemarin, ditutup pada level $ 38 di perdagangan gabungan Bursa Saham New York.
Para analis kemarin menjelaskan bahwa keputusan Cray Researchuntuk menghubungkan surat pinjamam senilai $ 98.3 juta (promissory note) kepada kehadiran Mr. Cray akan menyulitkan penilaian perusahaan baru tersebut.
`` Itu harus dianggap sebagai tambahan risiko bagi para investor,’' ujar Gary P. Smaby dari Smaby Group Inc., Minneapolis.
`` Cray Computer akan menjadi 'saham ide'/concept stock,’' katanya.
``Anda percaya Seymour bisa melakukannya lagi atau tidak.
'' Selain umur desainernya, faktor risiko lain untuk perusahaan baru Mr. Cray termasuk teknologi chip Cray-3 yang tricky/rumit dan belum terbukti.
Dokumen SEC tersebut menggambarkan chip tersebut, yang terbuat dari galium arsenida, sangat kecil dan rapuh/fragile sehingga mereka membutukan peralatan penanganan robot mekanik khusus.
Sebagai tambahan, Cray-3 akan memuat 16 prosesor-- dua kali lipat lebih banyak dari superkomputer yang ada sekarang.
Cray Computer juga akan menghadapi persaingan ketat, bukan hanya dari Cray Research, yang memiliki 60 % pasar superkomputer dunia dan diperkirakan akan mengeluarkanroll out mesin C-90, saingan langsung Cray-3, pada tahun 1991.
The spinoff juga akan bersaing dengan International Business Machines Corp. dan Tiga BesarJapan-- Hitachi Ltd., NEC Corp. dan Fujitsu Ltd.
Perusahaan baru tersebut mengatakan bahwa mereka percaya terdapat kurang dari 100 konsumen potensial untuk superkomputer dengan harga antara $ 15 juta dan $ 30 juta-- perkiraan kisaran harga Cray-3 .
Menurut persyaratan spinoff, pemegang saham Cray Research akan mendapatkan satu saham Cray Computer untuk setiap dia saham Cray Research yang mereka meiliki dalam distribusi yang diperkirakan akan terjadi dalam kurang lebih dua minggu.
Belum ada harga saham baru yang telah ditentukan.
Malahan, perusahaan itu akan membiarkan pasar yang menentukan harganya.
Cray Computer telah melakukan/telah mendaftar/has applied untuk bertransaksi diNasdaq.
Para analis memhitung nilai buku/book value pertama Cray Computer pada sekitar $ 4.75 per lembar sahamnya.
Sesuai dengan surat pinjamanya, Cray Research memindahkan/mentransfer sekitar $ 53 juta asetnya, terutaa yang terkait dengan pengembangan Cray-3, yang telah menghabiskan/menyerap pendapatan Cray Research.
Laporan Keuangan/ balance sheet Pro-forma secara jelas menunjukkan mengapa Cray Research menyukai spinoff.
Tanpa biaya penelitian dan pengembangan Cray-3, perusahaan tersebut akan mampu mencatat laba sebesar $ 19.3 juta untuk semester pertama 1989 dibanding $ 5.9 juta yang dilaporkannya.
Di sisi lain, karena kehadirannya kemudian, Cray Computer akan mendatangkan kerugian sebesar $ 20.5 juta.
Mr. Cray, yang tidak dapat dihubungi untuk memberikan komentar, akan bekerja untuk Colorado Springsyang baru, Colo., perusahaan sebagai kontraktor independen-- trencana yang dia miliki dengan Cray Research.
Dianggap sebagai bapak dari superkomputer tersebut, Mr. Cray dibayar $ 600,000 di Cray Research tahun lalu.
Di Cray Computer, dia akan dibayar $ 240,000.
Selain Messrs. Cray dan Barnum, senior manajemen yang lain di perusahaan termasuk Neil Davenport, 47 tahun, presiden dan CEO ; Joseph M. Blanchard, 37, wakil presiden, engineering/teknik mesin ; Malcolm A. Hammerton, 40 tahun, wakil presiden, perangkat lunak; dan Douglas R. Wheeland, 45 tahun, wakil presiden, perangkat keras.
Semua berasal dari Cray Research.
Cray Computer, yang saat ini mempekerjakan 241 orang, mengatakan bahwa mereka mengharapkan angkatan kerja sebanyak 450 pada akhir tahun 1990.
John R. Stevens, 49 tahun, ditunjuk sebagai wakil presiden eksekutif senior / senior executive vice president dan COO/ketua operasi /chief operating officer, keduanya merupakan jabatan baru.
Dia akan melapor pada Donald Pardus, presiden dan CEO/chief executive officer.
Mr. Stevens adalah wakil presiden eksekutif / executive vice president dari holding company/perusahaan yang mengelola perusahaan2 peralatan listrik.
Arthur A. Hatch, 59, ditunjuk sebagai wakit presiden eksekutif perusahaan tersebut.
Sebelumnya dia merupakan presiden dari unit perusahaan Eastern Edison Co. 
John D. Carney, 45 tahun, ditunjuk untuk menggantikan Mr. Hatch sebagai presiden Eastern Edison.
Sebelumnya dia adalah wakil prediden Eastern Edison.
Robert P. Tassinari, 63 tahun, ditnujuk sebagai wakil presiden senior Eastern Utilities.
Dia sebelumnya adalah wakil presiden.
Amerika Serikat, menyatakan beberapa kesuksesan dalam diplomasi perdagangannya, mengeluarkan Korea Utara, Taiwan dan Arab Saudi dari daftar negara-negara yang diawasi secara dekat/closely karena dianggap gagal menghormati hak paten, copyrigts/hak cipta dan hak atas kekayaan intelektual Amerika Serikat lainnya.
Akan tetapi, lima negara lain-- China, Thailand, India, Brazil dan Mexico -- akan tetap ebrada dalam daftar yang disebut sebagai prioritas penmantauan seabgai hasil dari pemeriksaan sementara Wakil Perdagangan Amerika Serikat Carla Hills mengumumkan.
Di bawah hukum perdagangan Amerika Serikat yang baru, negara-negara tersebut dapat menghadapi pemeriksaan perdanganan tidak wajar yang dipercepat dan sanksi-sanksi perdagangan yang keras jika mereka tidak meningkatkan perlindungan mereka terhadap kekayaan intelektual pada musim semi mendatang.
Mrs. Hills mengatakan, sebagian dari 25 negara yang ia tempatkan dalam pemeriksaan dalam berbagai tingkatan telah membuat `` kemajuan yang sungguh-suingguh’' pada isu yang sulit ditangani ini.
Dia mengatakan terdapat ``realisasi yang meningkat’' diseluruh dunia, bahwa penolakan/penyangkalan hak atas kekayaan intelektual merugikan seluruh negara yang bertransaksi/berdagang/trading, dan terutama sekali `` kreatifitas dan daya temu dari sebuah -LCB- offending -RCB- country’s own citizens.
''Perunding perdagangan Amerika Serikatberargumen bahwa negara dengan perlindungan yang tidak mencukupi terhadap HAKI (hak atas kekayaan intelektual) dapat merugikan mereka sendiri dengan mengurangi ilmuwan dan penulis mereka dan dengan dengan menghalangi perusahaan dengan teknologi tinggi dari Amerika Serikat untuk menginvestasikan atau memasarkan produk terbaik mereka disana.
Mrs. Hills memuji Korea Selatan untuk menciptakan unit militer kekayaan intelektual dan tim polisi khusus dan jaksa penuntut yang dilatih untuk mengejar pembajakan film dan buku.
Seoul juga telah mengadakan prosedur pengeledahan dan penyitaan yang efektif untuk membantu tim-tim ini, ia menambahkan.
Taiwan telah memperbaiki reputasinya dengan Amerika Serikat dengan memulai/menginisiasi perjanjian hak cinpta bilateral, memperbaiki/meng-amandemen-kan hukum merek dagang-nya dan memperkenalkan hukum untuk melindungi produser film luar negeri dari pertunjukkan film yang tidak mereka ijinkan/ diijinkan/unauthorized.
Tindakan itu dapat memaksa sejumlah usaha kamar yang berkembang di Taipei yang memutarkan videoTaipeimembayar produser film kaerna menayangkan film mereka.
Arab Saudi, untuk bagiannya, telah berjanji untuk menjadikan undang-undang hak cipta sesuai/compatible dengan standar internasional dan mempergunakan hukum ke perangkat lunak komputer dan juga karya literatur, Mrs. Hills mengatakan.
Bagaimanapun, tiga negara ini belum speenuhnya bebas dari bahaya.
Mereka akan tetap berada dalam daftar prioritas yang lebih rendah yang memuat 17 negara lainnya.
Negara-negara tersebut-- termasuk Jepang, Italia, Kanada, Yunani dan Spanyol-- masih merupakan suatu perhatian bagi Ameika Serikat tapi dianggap memberikan masalah yang lebih kecil pada pemegang paten dan hak cipta Amerika dibandingkan mereka yang berada dalam daftar "prioritas".
Gary Hoffman, pengacara Washington yang khusus menangani kasus kekayaan intelektual, mengatakan bahwa ancaman pembalasan Amerika digabung dengan pengakuan yang berkembang bahwa melindungi kekayaan intelektual adalah dalam kepentingan negara itu sendiri, mempercepat perbaikan-perbaikan yang dilakukan oleh Korea Selatan, Taiwan dan Arab Saudi.
`` Ini mengatakan kepada kita bahwa hukum perdagangan Amerika Serikat bekerja,’' ia mengatakan.
Dia mengatakan Meksiko dapat menjadi satu dari negara-negara berikutnya yang dikeluarkan dari daftar prioritas karena usahanya untuk menciptakan hukum paten yang baru.
Mrs. Hills mengatakan bahwa Amerika Serikat masih prihatin/kuatir mengenai ``perkembangan yang mengganggu di Turki dan perkembangan lambat yang terus berlanjut di Malaysia.
''Dia tidak menjelaskan, walaupun sebelumnya laporan perdagangan Amerika Serikat telah mengeluhkan pembajakan kaset video di Malaysia dan ketidakpedulian atas paten obat-obatan farmasi Amerika Serikat di Turki..
Undang-undang perdaganan 1988 mengharuskan Mrs. Hills mengeluarkan hasil pemeriksaan lagi atas kinerja negara-negara tersebut pada tanggal 30 April.
Sejauh ini, Mrs. Hills belum mempertimbangkan kasus apapun yang cukup jelek untuk menggunakan pemeriksaan yang dipercepat dibawah ketetatapan khusus 301 undang-undang tersebut.
Argentina mengatakan bahwa ia akan meminta bank kreditor untuk membagi dua hutang luar negerinya sebesar $ 64 milyar-- tertinggi ke tiga diantara negara-negara berkembang.
Pernyataan oleh Menteri Ekonomi Nestor Rapanelli dipercya sebagai yang pertama kalinya tindakan seperti itu diminta oleh pejabat resmi Argentina setinggi itu.
Negara Latin America tersebut baru membayar sedikit sekali bagian dari hutangnya sejak awal tahun lalu.
`` Argentina ingin mencapai pengurangan sebesar 50 % pada nilai hutang eksternalnya,’' Mr. Rapanelli mengatakan melalui juru bicaranya, Miguel Alurralde.
Mr. Rapanelli bertemu pada bulan Agustus dengan Asisten Sekretaris bendahara / Assistant Treasury Secretary Amerika Serikat David Mulford.
Perunding Argentina Carlos Carballo berada di Washington dan New York minggu ini untuk bertemu dengan bank-bank tersebut.
Mr. Rapanelli baru-baru ini mengatakan pemerintahan Presiden Carlos Menem, yang memulai tugasnya pada tanggal 8 Juli, merasa suatu penurunan yang signifikan apda pokok dan bunga adalah satu-satunya jalan permasalahan hutang dapat diselesaikan.
tapi dia tidak menyatakan sebelumnya bahwa negara itu menginginkan setengah dari hutang luar negerinya dihapuskan.
-LRB- Selama tahun ulang tahun yang ke-100, The Wall Street Journal akan melaporkan kejadian-kejadian selama abad sebelumnya yang akhirnyua menjadi tonggak bersejarah bisnis Amerika.
-RRB- TIGA KOMPUTER YANG MENGUBAH wajah komputer personal/individu/personal computing diluncurkan pada tahun 1977.
Pada tahun itu Apple II, Commodore Pet dan Tandy TRS-80 masuk ke pasar.
Komputer tersebut sangat kasar dengan standar sekaran/saat ini.
Pemilik Apple II, sebagai contoh, harus menggunakan televisi mereka seabgai layar dan menyimpan data di dalam kaset audio.
Tapi Apple II merupakan perkembangan yang besar dari Apple I, yang dibangun di dalam garasi oleh Stephen Wozniak dan Steven Jobs untuk hobi/pehobi? seperti Homebrew Computer Club.
Seabgai tambahan, Apple II bisa diperoleh dengan harga $ 1,298.
Kasar/mentah seperti mereka?, komputer-komputer pertama ini memicu ledakan perkembangan produk dalam model komputer untuk rumah dan kantor.
Komputer mainframe besar /Big mainframe computers untuk bisnis telah ada beberapa tahun sebelumnya.
tapi komputer/PC baru tahun 1977 -- tidak seperti tipe built-from-kit sebelumnya seperti Altair, Sol dan IMSAI -- memiliki papan tombol jari / keyboard dan dapat menyimpan sekitar dua halaman data di dalam memory mereka. 
Komputer saat ini 50 kali lebih cepat dan memiliki kapasitas memori 500 kalo lebih besar dari rekan tahun 1977 mereka.
Terdapat banyak penyumbang pelopor PC/komputer.
William Gates dan Paul Allen pada tahun 1975 mengembangkan sistem language-housekeeper pertama untuk komputer, dan Bill Gates menjadi bilyuner industri enam tahun setelah IBM menggunakan salah satu versinya pada tahun 1981.
Alan F. Shugart, saat ini ketua dari Seagate Technology, dulu mempimpin tim yang mengembangkan disk drives untuk komputer/ PCs.
Dennis Hayes dan Dale Heatherington, dua insinyur/engineers Atlanta,merupakan pengembang bersama modem internal yang memungkinkan komputer menyimpan data melalui telepon.
IBM, pemimpin dunia di bidang komputer, tidak menawarkan komputer pertamanya hingga Agustus 1981 sampai perusahaan-perusahaan lain masuk ke pasar tersebut.
Sekarang, pengiriman komputer tiap tahunnya bernilai $ 38.3 miliar di seluruh dunia.
F.H. Faulding & Co., perusahaan farmasi Australia, mengatakan bahwa cabangnya Moleculon Inc. memperoleh/membeli Kalipharma Inc. senilai $ 23 juta.
Kalipharma adalah perusahaan farmasi bermarkas di New Jerseyyang menjual produk dibawah label Purepac.
Faulding mengatakan bahwa mereka memiliki 33 % saham voting Moleculon/voting stock dan memiliki perjanjian untuk membeli tambahan sebesar 19 %.
Kepemilikan tersebut, digabungkan dengan kepemilikan saham preferred yang dapat diubah/convertible preferred stock, memberikan Faulding hak untuk meningkatkan tingkatnya/ketertarikanya/perhatiannya/interest menjadi 70 % atas voting stock Moleculon.
Produksi minyak dari lapangan Bass Strait Australia akan dinaikkan sebesar 11,000 barrel per hari menjadi sekitar 321,000 barrel dengan peluncuran/launch lapangan Whiting, yang pertama dari lima lapangan kecil yang dijadwalkan untuk berproduksi sebelum akhir tahun 1990.
Esso Australia Ltd., suatu unit Exxon Corp. yang bermarkas di New York dan Broken Hill Pty. mengoperasikan lapangan tersebut dalam sebuah joint venture/usaha bersama.
Esso mengatakan bahwa lapangan Whiting mulai berproduksi pada hari Selasa.
Hasil/output akan dinaikkan secara bertahap hingga mencapai 11,000 barrel per hari.
Lapangan tersebut memiliki cadangan sebanyak 21 juta barel.
Cadangan untuk lima lapangan baru tersebut berjumlah 50 juta barel.
Lapangan Perch dan Dolphin diharapkan untuk mulai berproduksi pada awal tahun depan, dan lapangan Seahorse dan Tarwhine akan mulai tahun depan nanti.
Esso mengatakan bahwa lapangan itu dikembangkan setelah pemerintah Australia memutuskan pada tahun 1987 untuk membuat 30 juta barel dari lapangan baru bebas dari pajak.
R.P. Scherer Corp. mengatakan bahwa mereka menyelesaikan penjualan senilai $ 10.2 juta atas cabang Southern Optical kepada kelompok yang dipimpin oleh presiden unit, Thomas R. Sloan, dan manajer lainnya.
Mengikuti akusisi atas R.P. Scherer oleh kelompok pengambil alih kepemilikan/buy-out yang dipimpin oleh Shearson Lehman Hutton pada awal tahun ini, pembuat kapsul gelatin memutuskan untuk membebaskan dirinya dari beberapa bisnis non-encapsulating.
Penjualan atas Southern Optical merupakan bagian dari program.
Gedung Putih menyatakan bahwa Presiden Bush telah menyetujui pembebasan bea cukai atas impor beberapa jenis jamyang tidak diproduksi dalam ``jumlah yang signifikan’' di Amerika Serikat, Virgin Islands dan kepemilikan Amerika Serikatyang lain.
Tindakan itu seabgai respon terhadap petisi yang diajukan oleh Timex Inc. untuk perubahan di Sistem Umum Pemilihan Amerika Serikat /Generalized System of Preferences untuk impor dari engara-negara berkembang.
Sebelumnya, impor jam disangkal sebagai *-37 perlakuan bebas bea cukai.
Timex telah meminta perlakuan bebas bea cukai / duty-free treatment untuk berbagai jenis jam, meliputi 58 klasifikasi tarif Amerika Serikat yang berbeda.
Gedung Putih mengatakan Mr. Bush memutuskan untuk memberikan status bebas bea kepada 18 kateogri, tapi menolak perlakuan sejenis terhadap jenis jam yang lain ``karena potensi/kemungkinan atas kerugian material bagi produsen jam yang berlokasi di Amerika Serikat dan Virgin Islands.
'' Timex adalah produsen utama Amerika Serikat dan penjual jam, termasuk jam baterai dengan harga rendah yang dirangkai/dirakit di Filipina dan engara berkembang lainnya covered by the U.S. tariff preferences.
Pejabat resmi perdagangan Amerika Serikat mengatakan bahwa Filipina dan Thailand akan menjadi penerima keuntungan utama dari tindakan presiden ini.
Nilai impor untuk jenis jam yang memenuhi syarat untuk duty-free treatment adalah sekitar $ 37.3 juta pada tahun 1988, bagian yang kecil dibandingkan dengan $ 1.5 miliar impor jam Amerika Serikat pada tahun tersebut, i love u berdasarkan ajudan Wakil Perdangangan Amerika Serikat Carla Hills.
Kepala Keuangan Magna International Inc., James McAlpine, mundur/resigned dan ketuanya, Frank Stronach, is stepping in untuk membantu mengubah pabrik suku cadang otomotif/mobil, perusahaan tersebut mengatakan.
Mr. Stronach akan memimpin usaha untuk mengurangi biaya tambahan dan memotong pengeluaran modal `` hingga tingkat laba yang lebih memuaskan tercapai dan dipertahankan,’' Magna mengatakan.
Stephen Akerfeldt, saat ini menjabat sebagai wakil presiden keuangan, akan menggantikan Mr. McAlpine.
Ekspansi yang ambisius membuat Magna menghadapi kelebihan kapasitas dan beban hutang yang berat saat industri otomotif memasuki suatu penurunan.
Perusahaan telah melaporkan penurunan laba operasional dalam setiap tiga tahun terakhir, terlepas dari kenaikan penjualan yang tetap.
Magna baru-baru ini memotong deviden triwulannya hingga setengah dan saham kelas A perusahaan tersebut bergelimangan jauh dibawah their 52-week high of 16.125 Canadian dollars -LRB- US$ 13.73 -RRB-.
Pada Bursa Saham Toronto kemarin, saham Magna ditutup dengan kenaikan sebesar 37.5 sen Kanada menjadi C$ 9.625.
Mr. Stronach, pendiri dan pemilik saham utama/controlling Magna, mundur dari CEO tahun lalu untuk mendapatkan, dengan tidak berhasil, satu kursi di Parlemen Kanada
Para analis mengatakan Mr. Stronach ingin mendapatkan lagi peranan yang lebih berpengaruh dalam menjalankan perusahaannya.
Mereka berharap dia memotong biaya melalui organisasinya.
Perusahaan mengatakan Mr. Stronach akan secara personal memimpin restrukturisasi, dibantu oleh Manfred Gingl, presiden dan Chief executive.
Tidak satupun dari mereka ataupun Mr. McAlpine dapat dimintai keterangan.
Magna mengatakan bahwa Mr. McAlpine mundur untuk mengejar karir di consulting, dengan Magna sebagai salah satu kliennya.
Lord Chilver, 63 tahun, ketua English China Clays PLC, ditunnjuk sebagai direktur non-eksekutif dari perusahaan kimia Inggris ini.
Investor Jepang hampir single-handedly membeli dua reksa dana berbasis surat berharga hipotek/mortgage yang baru senilai $ 701 juta, Asosiasi Hipotek/Mortgage Nasional Amerika Serikat mengatakan.
Pembelian tersebut menunjukkan ketertarikan yang besar dari investor Jepang pada instrumen berbasis mortgage Amerika Serikat , ketua Fannie Mae, David O. Maxwell, mengatakan pada konferensi pers kemarin.
Dia mengatakan bahwa lebih dari 90 % dana ditempati oleh investor institusi Jepang.
Sisanya oleh investor dari Perancis dan Hong Kong.
Sebelumnya pada tahun ini, para investor Jepang snapped up yang sama, reksa dana yang didukung oleh mortgage senilai $ 570 juta.
Dana tersebut digabungkan oleh Blackstone Group, sebuah Bank investasi diNew York.
Dua reksa dana terakhir digabungkan/dipasangkan/were assembled secara bersama oleh Goldman, Sachs & Co. dari Amerika Serikat dan Daiwa Securities Co. dari Japan.
Reksan dana tujuh tahun yang baru -- salah satu menawarkan return/hasil/bunga tetap dan yang lain menawarkan return mengambang yang dihubungkan dengan tingkat bunga yang ditawarkan London interbank -- menawarkan dua keuntungan utama kepada para investor Jepang tersebut.
Pertama, mereka dirancang untuk menghilangkan risiko pembayaran sebelumnya/ risk of prepayment -- surat berharga berbasis mortgage/surat hipotek dapat retired lebih awal jika tingkat bunga menurun , dan pembayaran sebelumnya memaksa investor to redeploy uang mereka pada tingkat bunga yang lebih rendah.
Yang kedua, mereka menghubungkan pembayaran mortgage bulanan ke pembayaran setengah-tahunan, mengurangi beban administratif pada investor.
Dengan melihat/menganalisa permasalahan tersebut, Mr. Maxwell mengatakan, reksa dana yang baru tersebut telah menjadi ``sangat menarik bagi investor Jepang dan investor lain di luar Amerika Serikat.
''Alat (investasi) tersebut telah mendorong investasi Jepang di surat berharga berbasis mortgage/hipotek hingga lebih dari 1 % dari $ 900 miliar pada instrumen outstanding, dan pembelian mereka meningkat pada tingkat yang cepat.
Mereka juga telah menjadi pembeli yang besar dari utang perusahaan Fannie Mae, membeli $ 2.4 miliar di obligasi Fannie Mae selama sembilan bulan pertama tahun tersebut, atau hampir sepersepuluh dari jumlah total yang diterbitkan.
James L. Pate, 54 tahun, wakil presiden eksekutif, ditunjuk sebagai direktur perusahaan minyak ini, memperbesar jumlah dewan hingga beranggotakan 14 orang.
LTV Corp. mengatakan bahwa hakim pengadilan kepailitan menyetujui untuk memperpanjang hingga 8 Maret 1990, waktu/periode dimana perusahaan dengan produk baja, aerospace dan energi memiliki hak eksklusif untuk rencana re-organisasi.
Perusahaan beroperasi di bawah Bab 11/Chapter 11 Kitab Undang-Undang Kepailitan nasional, memberikannya perlindungan pengadilan dari tuntutan perkara kreditor saat mencoba mengerjakan/to work out suatu rencana untk membayar utang-utangnya.
Raksasa minyak Italia, Montedison S.p.A., melalui unit tidak langsungnya, Montedison Acquisition N.V. memulai tender penawaran sahamnya senilai $ 37 per lembar untuk semua saham biasa / common shares Erbamont N.V. yang beredar, pembuat obat farmasi yang dibentuk di Belanda.
Penawaran tersebut, diiklankan pada edisi The Wall Street Journal hari ini, dijadwalkan berakhir pada akhir November.
Montedison saat ini memilki sekitar 72 % saham biasa / common shares Erbamont yang diedarkan.
Penawaran ini diluncurkan sesuai dengan perjanjian yang diumumkan sebelumnya diantara perusahaan tersebut.
CAdangan emas Jepang, mata uang asing yang dapat ditukar, dan hak penarikan khusus jatuh sebesar $ 1.82 milyar pada bulan Oktober menjadi $ 84.29 milyar, Menteri Keuangan mengatakan/menjelaskan.
Penurunannya menandai penurunan bulanan ke enam berturut-turut.
Penurunan yang panjang/lama ini mencerminkan intensitas intervensi bantuan terhadap yen yang dilakukan oleh Bank of Japan sejak bulan Juni, ketika mata uang Amerika Serikat untuk sementara naik di atas level 150.00 yen.
Pengumuman tersebut menyusul penurunan yang lebih tajam sebesar $ 2.2 juta pada cadangan asing/mata uang negara tersebut pada bulan September menjadi $ 86.12 milyar.
Tunjuk satu negara, negara mana saja.
Itu merupakan kegilaan investasi terbaru yang menyapu Wall Street : sejumlah reksa dana pemerintah closed-end /country funds, portofolio yang diperdagangkan secara bebas yang berinvestasi di saham-saham dari satu negara asing.
Tidak kurang dari 24 reksa dana negara yang telah diluncurkan atau didaftarkan pada/dengan pihak pengatur/yang berwenang tahun ini, tigak kali lipat dari tingkat 1988, menurut Charles E. Simon & Co., perusahaan penelitian yang berbasis di Washington.
CAkupannya / the turf baru-baru ini telah mencakup mulai dari Chili hingga Austria hingga Portugal.
Minggu depan, peluncuran reksa dana Filipina akan ditutup dengan suatu kunjungan oleh Presiden Filipina Corazon Aquino -- pertama kalinya kepala negara memberi komentar resmi terhadap suatu isu di pasa saham New York/Big Board.
Daerah/negara selanjutnya?
`` Semuanya mungkin-- bagaimana dengan Reksa Dana Papua Nugini ?
'' sindir/ejek/canda George Foot, a managing partner di Newgate Management Associates di Northampton, Mass.
Ledakan reksa dana negara baru-baru ini mencerminkan kegilaan terhadap dana tertutup/``closed-end fund mania’' pada tahun 1920-an, ujar Mr Foot, ketika dana yang terpusat pada beberapa sumber/narrowly focused tumbuh dengan cepat..
Mereka dilupakan setelah krisis/kejatuhan tahun 1929.
Tidak seperti reksa dana open-end , kebanyakan dari portofolio satu negara ini adalah berjenis `` closed-end’' , menerbitkan jumlah saha yang tetap yang diperdagangkan secara bebas.
Gelombang tersebut membawa hampir 50 reksa dana negara yang akan segera didaftarkan di New York atau London.
DAna-dana tersebut sekarang bernilai beberapa juta dolar dalam bentuk aset.
``Orang-orang berupaya untuk *-1 mempertaruhkan hak/tuntutan/calin mereka’' sekarang sebelum jumlah negara yang tersedia habis, kata Michael Porter, seorang analis di Smith Barney, Harris Upham & Co., New York.
Dibalik semua sensasi ini adalah kompetisi yang berat.
Seraya investor individual telah beralih dari pasar saham selama bertahun-tahun, perusahaan jasa keuangan telah bertarung untuk mencari produk baru yang mudah dijual oleh broker-nya.
Dan perusahaan tersebut melebarkan jaring-jaringnya jauh dan luas untuk itu.
Perencana keuangan sering memaksa/mendorong para investor untuk melakukan diversifikasi dan menahan seikit surat berharga internasional.
Dan banyak pasar yang baru telah melebihi pasar yang lebih matang/dewasa, seperti di Amerika Serikat dan Jepang.
Reksa dana negara memberikan cara yang mudah untuk menikmati saham luar negeri tanpa penelitian yang rumit untuk mencari perusahaan-perusahaan secara satu per satu.
Tapi itu tidak meminta banyak agar dapat terbakar/to get burned.
Perputaran politik dan mata uang dapat memotong dana tersebut.
Kekhawatiranyang lain : harga saham dana tersebut sering berayun swing lebih dari pasar yang lebih luas.
Ketika pasar saham turun hampir 7 % pada 13 Oktober, sebagai contoh, dana Meksiko terjun sekitar 18 % dan dana Spanyol jatuh 16 %.
Dan kebanyakan reksa dana negara terpukul lebih dari kebanyakan saham setelah krisis tahun 1987 .
Yang sangat liar dari kegilaan dana tersebut saat ini adalah banyak yang berdagang/bertransaksi di premi yang berdasarkan sejarah besar dibanding nilai portfolio pokok/dasar mereka.
dana Setelah bertransaksi pada tingkat diskon rata-rata lebih dari 20% pada akhir 1987,dan sebagian tahun lalu, dan dana mereka baru-baru ini diperdagangkan pada tingkat premium rata-rata sebesar 6 %.
Alasannya : Kebanyakan harga saham dari reksa dana tersebut tahun ini telah naik jauh lebih tajam dari saham luar negeri yang mereka pegang/hold.
Mungkin cukup berharga untuk membayar harga premium untuk reksa dana yang berinvesitasi di pasar yang ditutup sebagian untuk investor asing, sperti Korea Selatan, beberapa ahli mengatakan.
Tapi beberapa reksa dana Eropa baru-baru ini telah meroket ; reksa Dana Spanyol telah naik secara mendaka pada tingkat premium 120%.
It telah ditargetkan/dibidik oleh investor Jepang sebagai suatu permainan jangka panjang yang bagus yang terhubung dengan integrasi ekonomi Eropa tahun 1992.
Dan beberapa reksa dana baru yang bahkan belum diinvestasikan sepenuhnya telah masuk untuk diperdagangkan pada nilai premium yang besar/tinggi.
``Saya sangat berhati-hati melihat penilaian yang kaya/banyak ini,’' ujar Mr. Porter dari Smith Barney.
Premium baru yang siap untuk diperdagangkan ini mencerminkan kenaikan pemasaran global dari beberapa reksa dana negara, , Mr. Porter menambahkan/menyatakan.
Tidak seperti kebanyakan investor Amerika Serikat, mereka yang berada di Asia atau Eropa mencari informasi saham luar negeri akan sedikit lebih susah/resistant dibanding membayar harga yang lebih tinggi untuk reksa dana negara.
`` Mungkin akan ada susut pandang internasional dimasukkan pada reksa dana yang didaftarkan disini,’' Mr. Porter mengatakan.
Meskipun demikian, banyak analis da manager keuangan Amerika Serikat trekejurt atas tingginya tingkat perdagangan beberapa reksa dana negara.
Mereka berpendapat bahwa investor Amerika Serikat sering dapat membeli pendapatan kotor yang dapat didepositokan Amerika pada saham-saham besar di berbagai reksa dana; ini yang disebut ADR mewakili saham-saham perusahaan asing yang diperdagangkan di Amerika Serikat.
Dengan cara tersebut investor dapat membeli (secara nature, essential) reksa dana tersebut tanpa membayar premiumnya.
Untuk mereka yang bersikeras terjun sekarang untuk membeli reksa dana tersebut,Mr Foot dari Newgate berkata: `` Satu-satunya saran yang saya miliki untuk orang-orang ini bahwa mereka yang terlambat datang ke pesta sebaiknya bersiap untuk pergi lebih cepat
Amerika Serikat dan Uni Soviet sedang mengadakan pembicaraan teknis mengenaik kemungkinan pembayaran kembali oleh Moscow atas hutang pre-komunis Russia sebesar $ 188 juta terhadap pemerintah Amerika Serikat, Departemen Luar Negeri/ State Department mengatakan.
Jika hutang ini dibayar kembali, ini dapat membuka jalan bagu abligasi Uni Soviet untuk dijual di U.S..
Bagaimanapun, setelah dua pertemuan dengan Uni Soviet, jrur bicara departemen Luar Negeri / State mengatakan bahwa `` terlalu cepat untuk menyimpulkan’' kapan itu akan terjadi.
Bersamaan dengan pembicaraan tersebut, Departemen Luar Negeri mengatakan bahwa mereka telah mengijinkan bank Uni Soviet untuk membuka cabang di New York .
Cabang dari bank tersebut telah disetujui oleh urusan Ekonomi Luar Negeri/Foreign Economic Affairs musim semi kemarin dan dibuka pada bulan Juli
Tapi Bank Uni Soviet ini akan menjadi lumpuh/cacat kecuali Moscow menemukan jalan untuk menyelesaikan hutang sebesar $ 188 juta tersebut, yang dulu dipinjamkan kepada pemerintahan demokrasi Kerensky yang berumur pendek, sebelum Komunis meraih kekuasaan pada tahun 1917.
Dibawah hukum tahun 1934, Undang-undang Kegagalan Hutang Johnson / Johnson Debt Default Act, seperti yang telah diubah/diamandemenkan, bahwa ilegal bagi Amerika untuk memperpanjang kredit bagi negara-negara yang gagal membayar hutangnya kepada pemerintah U.S., kecuali jika mereka merupakan anggota World Bank dan International Monetary Fund.
The U.S.S.R. bukan anggota kedua organisasi tersebut.
Moskow telah menyelesaikan hutang-hutang sebelum tahun 1917 dengan negara-negara lain dalam beberapa tahun terakhir pada tingkat kurang dari nilai awalnya/face value.
The State Department menekankan hutang sebelum tahun 1933 sebagai kunci untuk memenuhi Undang-undang Johnson.
tapi Uni Soviet mungkin masih menghadapi hambatan hukum untuk meningkatkan/mencari dana di U.S. hingga mereka menyelesaikan ratusan juta dolar pada tambahan hutang yang masih ada beredar/ada dari program lend-lease/pinjam sewa Perang Dunia II.
Pada gambaran yang lain, bahwa pertumbuhan ekonomi is leveling off, pemerintah mengatakan bahwa permintaan untuk barang manufaktur dan pengeluaran pada konstruksi gagal naik pada bulan September.
Sementara itu, Asosiasi Manajemen Pembelian Nasional / the National Association of Purchasing Management mengatakan survei terakhir mereka menunjukkan bahwa ekonomi manufaktur mengecil pada bulan Oktober untuk bulan yang keenam berturut-turut.
Indeksnya naik perlahan ke 47.6 % pada bulan Oktober dari 46 % pada bulan September.
Data apapun di bawah 50 % menunjukkan sektor manufaktur secara umum sedang menurun.
Manajer Pembelian, bagaimanapun, juga mengatakan bahwa permintaan naik pada bulan Oktober setelah penurunan selama empat bulan.
Pabrik-pabrik mencatat permintaan sebesar $ 236.74 miliar pada bulan September, hampir sama dengan permintaan di bulan Agustus sebesar $ 236.79 miliar, Departemen Perdanganan mengatakan.
Jika bukan untuk kenaikan permintaan sebesar 59.6 % untuk barang-barang modal oleh kontraktor pertahanan/ defense contractors, pesanan pabrik akan turun sebesar 2.1 %.
Dalam laporan yang berbeda, departemen perdangangan mengatakan bahwa pengeluaran pembangunan berjalan pada tingkat $ 415.6 miliar per tahun, tidak jauh berbeda dengan $ 415.8 miliar yang dilaporkan untuk bulan Agustus.
Pengeluaran pembangunan swasta turun, tapi kegiatan pembangunan pemerintah naik.
Gambaran di kedua laporan telah disesuaikan untuk menghilangkan efek pola musiman biasa / effects of usual seasonal patterns, tapi tidak disesuaikan dengan inflasi.
Kenneth Mayland, ahli ekonomi untuk Society Corp., sebuah bank di Cleveland, mengatakan permintaan ekspor barang-barang pabrik mulai menurun aktivitasnya.
PAda saat yang sama, turunnya tingkat suku bunga sejak musim semi telah gagal mempertahankan/membantu industri konstruksi/pembangunan perumahan.
``Sektor apa yang akan mengangkat kekurangannya?
'' Dia bertanya.
``Saya tidak tahu/ I draw a blank.
'Dengan sebagian besar ukuran, sektor industri nasional saat ini tumbuh dengan sangat pelan-- jika tidak sama sekali.
Daftar upah pabrik turun pada bulan September.
Demikian juga dengan indeks produksi industri Federal Reserve Board.
Tapi banyak ahli ekonomi yang tidak memperkirakan bahwa ekonomi sedang meluncur ke tahap resesi.
Mereka menyebutkan kurangnya ``ketidakseimbangan’' yang memberikan sinyal peringatan awal suatu kejatuhan/penurunan.
Persediaan diawasi dengan cermat untuk petunjuk-petunjuk tersebut, sebagai contoh.
Ahli ekonomi mengatakan suatu penumpukan/buildup pada persediaan dapan menimbulkan penurunan produksi yang dapat memicu suatu resesi.
Tapi laporan permintaan pabrik kemarin membawa berita baik pada sektor tersebut : ia menyebutkan persediaan pabrik turun sebesar 0.1 % pada bulan September, penurunan pertama sejak Februari 1987.
``Ini menyesuaikan terhadap skenario/rencana ` soft landing’ ,’' kata Elliott Platt, ahli ekonomi di Donaldson, Lufkin & Jenrette Securities Corp.
``Saya tidak melihat tanda apapun bahwa persediaan itu berlebihan.
''Soft landing adalah penurunan ekonomi yang menggerakkan inflasi tanpa menuju suatu resesi.
Departemen perdagangan mengatakan permintaan untuk barang-barang tidak taham lama-- yang diperuntukkan untuk bertahan kurang dari tiga tahun-- turun 0.3 % pada September menjadi $ 109.73 miliar setelah naik 0.9 % bulan sebelumnya.
Permintaan untuk barang-barang tahan lama naik sebesar 0.2 % menjadi $ 127.03 miliar setelah naik sebesar 3.9 % pada bulan sebelumnya.
Departemen perdagangan sebelumnya memperkirakan bahwa permintaan barang-barang tahan lama turun 0.1 % pada bulan September.
Pengirmian pabrik turun sebesar 1.6 % menjadi $ 234.4 miliar setelah kenaikan sebesar 5.4 % pada bulan Agustus.
Pengiriman secara erlatif datar/tetap semenjak bukan Januari, Departemen Perdagangan mencatat.
Jumlah pesanan yang belum dipenuhi oleh manufaktur naik 0.5 % pada bulan September menjadi $ 497.34 milyar *U*, dibantu oleh kekuatan sektor barang-barang modal pertahanan/defense.
Diluar permintaan tersebut, pesanan yang belum dipenuhi turun 0.3 %.
Dalam laporan pengeluaran pembangunanya, Departemen Perdagangan mengatakan pembangunan perumahan , yang berjumlah hampir setengah pengeluaran pembangunan, turun 0.9 % pada bulan September ke tingkat tahunan sebesar $ 191.9 miliar.
David Berson, ahli ekonomi untuk Asosiasi Perbankan Mortgage/hipotek (Mortgage Bankers Association), memperkirakan penurunan tingkat bunga pada akhirnya akan menaikkan pengeluaran atas single-family homes, tapi mungkin tidak akan terjadi hingga awal tahun depan.
Pengeluaran pada sektor swasta, pembangunan non perumahan turun 2.6 % pada tingkat tahunan sebesar $ 99.1 miliar tanpa sektor yang menunjukkan kekuatan.
Pengeluaran pembangunan pemerintah naik 4.3 % menjadi $ 88 miliar.
Setelah menyesuaikan dengan inflasi, Departemen Perdagangan mengatakan bahwa pengeluaran pembangunan tidak berubah pad abulan September.
Untuk sembilan bulan pertama tahun ini, total pengeluaran pembangunan berada sekitar 2 % diatas tingkat tahun lalu.
Gambaran pengeluaran pembangunan pemerintah berlawanan dengan laporan yang dikeluarkan seminggu sebelumnya oleh McGraw-Hill Inc.’s F.W. Dodge Group.
Dodge melaporkan kenaikan sebesar 8 % dalam kontrak pembangunanan diberikan/dihadiahkan pada bulan September.
Pemerintah menghitung uang ketika itu dibelanjakan ; Dodge menghitung kontrak ketika mereka diberikan.
Pemerintah memasukkan pengeluaran pada renovasi perumahan ; Dodge tidak.
Walaupun indeks manajer pemberlian terus menunjukkan ekonomi yang melambat, itu tidak menunjukkan resesi yang akan segera terjadi, kata Robert Bretz, ketua dari panitia survei asosiasi dan direktur manajemen material/bahan-bahan di Pitney Bowes Inc., Stamford, Conn.
Dia mengatakan bahwa indeks harus berada di bawah 40% untuk beberapa bulan untuk dipertimbangkan sebagai perkiraan suatu resesi.
Laporan itu memberikan bukti baru bahwa pertumbuhan ekspor nasional, meskipun masih berlanjut, dapat melambat.
Hanya 19 % manajer perdagangan yang melaporkan permintaan ekspor yang lebih baik pada bulan Oktober, turun dari 27 % pada bulan September.
Dan 8 % mengatakan permintaan eskpor turun bulan lalu, dibandingkan dengan 6 % bulan sebelumnya.
laporan manajer pembelian juga menambahkan bukti bahwa inflasi masih dalpat dikebndalikan/masih dalam kendali.
Untuk bulan yang kelima berturut turut, manajer pembelian mengatakan harga untuk barang-barang yang mereka beli turun.
Penurunannya bahkan jauh lebih curam.jauh dibandinkan dengan yang terjadi pada bulan September.
Mereka juga mengatkan bahwa penjual mengirimkan barangnya lebih cepat pada bulan Oktober dibandingkan yang mereka rasajkan untuk tiap lima bulan sebelumnya.
Ahli ekonomi mempertimbangkan itu sebagai tanda tekanan yang menyebabkan inflasi berkurang.
Ketika permintaan lebih kuat dibandingkan dengan yang dapat di tangani penyedia/suplier dan waktu pengiriman diperpanjang, harga cenderung naik.
Laporan manajer pembelian didasarkan pada dara yang disediakan oleh lebih dari 250 eksekutif pembelian.
tiap indikator survey tersebut mengukur perbedaan jumlah pembeli yang melaporkan peningkatan pada area tertentun dan jumlah yang melaporkan penurunan.
Untuk pertama kalinya, survei pada bulan Oktober bertanya pada anggotanya tentang impor.
Ditemukan bahwa dari 73 % yang melakukan impor, 10 % mengatakan mereka mengimpor lebih pada bulan oktober dan 12 % mengatakan mereka mengimpor lebih sedikit dari bulan sebelumnya.
Saat mengakui bahwa gambaran satu bulan tidak membuktikan suatu tren, Mr. Bretz berkata, ``Itu menunjukkan pada Anda untuk mencurigai/menduga bahwa impor turun, atau setidaknya tidak banyak naik.
''Barang yang didaftarkan sebagai barang yang kekuarangan persediaan hanay sekitar selusin,namun mereka memasukkan pendatang baru: susu dan bubuk susu.
`` Itu hal yang aneh untuk memasukkannya ke dalam daftar,’' Mr. Bretz mencatat.
Dia mengatakan bahwa untuk bulan kedua berturut-turut, produsen makanan melaporkan kekurangan ssu kering non lemak/nonfat dry milk.
Mereka menuduh kenaikan permintaan atas produk susu pada saat ekpor susu kering U.S. yang tinggi, dipasangkan/ditambah dengan kuota impor yang sangat rendah.
Pamela Sebastian di New York menambahkan/berkontribusi pada artikel ini.
Ini adalah Gambar dari Departemen Perdagangan untuk pengeluaran pembangunan dalam milar dolar pada tingkat tahunan yang disesuaikan dengan musim/ seasonally adjusted annual rates.
Ini adalah gambar terakhir dari Departemen Perdagangan untuk pengeluaran manufaktur dalam miliar dolar, disesuaikan dengan musim/ seasonally adjusted annual rates.
Menilai dari the Americana dalam `` A Wild Sheep Chase’' karya Haruki Murakami -LRB- Kodansha, 320 halaman, $ 18.95 -RRB-, baby boomers pada /di kedua sisi pasifik memiliki banyak kesamaan.
Meskipun berlatar belakang diJepang, susunan novel ini hampir secara keseluruhan bersifat Barat/western, terutama Amerika.
Para karakter minum Salty Dogs, bersiul `` Johnny B. Goode’' dan menonton tayangan ulang Bugs Bunny.
Mereka membaca Mickey Spillane dan berbicara tentang Groucho dan Harpo.
Mereka khawatir tentang karir mereka, minum terlalu banyak dan menderita karena pernikahan yang gagal dan hubungan gelap yang tidak jelas/desultory affairs.
Inikah Jepang ?
Untuk pembaca Amerika, bagian yang mempesona dari novel yang menarik ini datang dalam mengenali bahwa Jepang bukanlah masyarakat konvensional dari pengetahuan Amerika jaman sekarang.
Juga menyegarkan untuk membaca pengarang Jepang yang secara jelas tidak termasuk dalam kelompok besar penulis `` kami-Jepang/we-Japanese’' yang memuji diri sendiri, yang mengabadikan keunikan Jepang, tak dapat diduga oleh orang asing.
Jika `` A Wild Sheep Chase’' membawa pesan implisit/tidak langsung untuk hubungan internasional, itu adalah bahwa orang Jepang lebih mirip seperti kita daripada yang ktia bayangkan.
Itu bukan untuk menyarakan bahwa alur cerita gila dari `` A Wild Sheep Chase’' berdasarkan /berakar di relaita/kenyataan.
Itu adalah imaginatif dan sering kali lucu.
Pahlawan yang disaffected, peminum berat/hard-drinking, hampir 30 tahun pergi menuju engeri salju /snow country dalam pencarian domba yang sulit ditangkap/dicari dengan bintang pada punggunya, atas permintaan anggota geng yang menakutkan dan terpelajar dengan gelar dari Stanford.
Dia mengikat pacarnya yang mengetahui apa yang akan terjadi /in tow prescient girlfriend, yang jawaban lantangnya menandainya sebagai kupu-kupu yang jinak.
Dalam perjalanan, dia bertemu dengan pengendara Kristen yang cemas, yang menawarkannya nomor telpon Tuhan;dan manusia Domba, patung batu kasar yang manis, yang mengenakan -- apa lagi/tentu saha-- kulit domba.
Mr. Murakami yang berumur 40 tahun adalah sensai penerbitan di Jepang.
Novel yang lebih baru/terbaru, `` Norwegian Wood’' -LRB- semua orang Jepang yang berumur di bawah 40 tahun sepertinya fasih dalam lirik the Beatles -RRB-, telah menjual lebih dari empat juta kopi sejak Kodansha meneribitkannya pada tahun 1987.
Tapi ia hanya satu dari beberapa penulis muda-- kelompok anak nakal Tokyo-- yang mendominasi ranking penjualaan terbaik / best-seller charts di Jepang.
Buku-buku mereka biasanya ditulis dalam bahasa jaman sekarang/modern dan ungkapan, dan biasanya membawa tanda-tanda yang kuat dari Americana.
Dalam karya Robert Whiting, `` You Gotta Have Wa’' -LRB- Macmillan, 339 halaman, $ 17.95 -RRB-, the Beatles memberikan jalan pada baseball, dalam versi Jepang kita akan kesulitan menyebut sebuah `` game.
''seperti yang digambarkan Mr. Whiting , baseball Jepang adalah `` cerminan dari nilai-nilai dongeng Jepangatas kerja keras dan harmoni.
'' `` Wa’' adalah bahasa Jepang untuk `` semangat tim’' dan pemain bola Jepang itu memiliki "bermil-mil" atasnya.
Komitmen seorang pemain untuk berlatih dan citra tim sama pentingnya dengan rata-rata battin-nya.
Polls sekali menyebutkan bintang Tokyo Giants, Tatsunori Hara, seorang yang ``ramah, tidak mengeluh, patuh,’'sebagai simbol/lambang/ikon laki-laki Jepang.
Tapi selain fakta bahwa besuboru dimainkan dengan bola dan alat pemukul, dia/itu sulit dikenali: Penggemar secara sopan mengembalikan bola yang keluar kepada penjaga pintu stadium; area strike / strike zone melebar/membesar tergantung besarnya pemukul; dasi diijinkan -- bahkan disambut baik-- semenjak mereka menghindari dengan cara yang terhormat kekalahan yang memalukan; para pemain harus mematuhi aturan tingkah laku ketat bahkan di dalam kehidupan pribadi mereka -- para pemain Tokyo Giants, sebagai contoh, harus selalu mengenakan dasi ketika berada di jalan.
`` You Gotta Have Wa’' adalah tulisan/catatan yang sering membuat orang tertawa tentang bagaimana pemain bola Amerika, sering amusing chronicle of how American ballplayers, rationed/terbagi dua tiap timnya, bepergian di Jepang.
Terlepas dari junlah uang yang sangat besar yang dibayarkan kepada mereka untuk berdiri di atas plate 9baseball) Jepang, sebagian besar memutuskan bahwa itu tidak menguntungkan/tidak layak dan pulang (ke rumah).
`` Funny Business’' -LRB- Soho, 228 halaman, $ 17.95 -RRB- karya Gary Katzenstein adalah apapun kecuali.
Itu adalah keluhan kemarahan dari orang Amerika yang kurang ajar yang bertamu di tempat Sony selama setahun ketika ia sedang dalam persaudaraan Luce/Luce Fellowship di Tokyo -- menjadi penyesalan kedua belah pihak.
Dalam bagian-bagian yang terkadang menggelikan, lebih sering sombong, bahkan jahat , Mr. Katzenstein menjelaskan bagaimana Sony menjajah bahkan aspek yang paling duniawi/biasa dari kehidupan pekerjanya-- di kantor yang diatur dengan ketat, dimana karyawan ditentukan/diberikan teman makan siang-- dan di ``rumah’' di asrama perusahaan yang ketat yang dikendalikan/diatur oleh pengurus yang suka mengintip/mengintai.ingin tahu.
Beberapa pengamatannua mengenai gaya/cara manajemen orang Jepang ditandai.
Mungkin saja benar bahwa banyak salarymen (karyawan Jepang dengan posisi tidak penting) dimasukkan dalam kerja lembur tidak produktif hanya demi solidaritas, bahwa sistemnya begitu berhirarki dimana hanya asisten manajer dapat bericara dengan manajer dan manajer kepada general manager, dan bahwa Sony berhati-hati dalam membiarkan karyawan muda dari Amerika, bekerja untuk jangka pendek, mengambil tanggung jawab apapun.
Semua ini tentu saja sangat menghalangin/menyebalkan bagi Mr. Katzenstein, yang *T*-59 masuk ke Sony dengan gelar di bidang bisnis dan ilmu komputer dan yang penuh semangat menemukan Walkman baru/yang lain.
Tapi Sony pada akhirnya mengambil pelajaran dari buku manajemen Amerika dan memecat Mr. Katzenstein, setelah dia melakukan kejahatan sosial dengan membuat janji untuk menemui Akio Morita "yang dimuliakan", pendiri Sony.
Sesuatu yang memalukan, pertemuan mereka tidak pernah terjadi.
Mr. Katzenstein pastinya dapat belajar sesuatu, dan mungkin saja Mr. Morita juga dapat {belajar sesuatu}.
Ms. Kirkpatrick, wakil redaktur tajuk rencana the Journal, bekerja diTokyo selama tiga tahun.
Semakin banyak tempat di dunia yang bebas dari asap tembakau.
Di Singapore, hukum yang baru mewajibkan perokok untuk mematikan/ put out rokok mereka sebelum memasuki restoran, department stores dan pusat olahraga atau menghadapi denda sebesar $ 250 .
Tempat disko dan klub swasta dikecualikan dari pelarangan ini, dan merokok akan dijinkan di dalam bar kecuali selama jam makan, seorang pejabat menjelaskan.
Singapore telah melarang merokok di semua bioskop, bus, lift umum, rumah sakit dan restoran cepat saji.
Di Malaysia, Siti Zaharah Sulaiman, wakil menteri di kantor perdana menteri, meluncurkan``Minggu tanpa Merokok/ No-Smoking Week’' di Intitut tekonologi Mara / Mara Institute of Technology di dekat Kuala Lumpur dan mendorong sekolah/kampus lain untuk melarang merokok di kampus.
South Korea memiliki persoalan yang berbeda.
Di Seoul, pejabat/pegawai negeri mulai mengunjungi sekitar 26,000 kedai rokok untuk mengambil/mancabut poster dan papan tanda yang mengiklankan rokok impor.
South Korea telah membukan pasarnya untuk rokok asing namun membatasi iklan di tempat-tempat tertentu.
Studi pemasaran mengindikasikan bahwa konsumen Hong Kong adalah yang paling materialistis di antara 14 wilayah/pasar utama lainnya dimana survei tersebut dijalankan.
Studi yang dilakukan oleh agen periklanan Backer Spielvogel Bates juga menemukan bahwa konsumen di koloni tersebut merasakan tekanan lebih dibanding mereka yang berada di pasar/wilayah yang disurvei manapun, dimana termasuk U.S. dan Japan.
Survei tersebut menemukan bahwa hampir setengah konsumen Hong Kong mendukung apa yang di kenali sebagai nilai materialistis, dibandingkan dengan sepertiga yang ada di Japan dan di U.S..
Lebih dari tigak dari lima mengarakan bahwa mereka berada dibawah tekanan yang besar hampir setiap waktu, dibandingkan kurang dari satu dari dua konsumen U.S. dan satu dari empat di Jepang.
Kabinet Thailand mengesahkan proposal/usulan Menteri Keuangan Pramual Sabhavasu untuk membangun pusat konferensi senilai $ 19 juta untuk pertemuan bersama World Bank dan International Monetary Fund dua tahun dari sekarang.
Pertemuan tersebut, yang diharapkan menarik 20,000 orang keBangkok, akan di adakan di Hotel Central Plaza, tapi pemerintah menolak kondisi hotel karena/atas menjalankan perluasan yang dibutuhkan/seperlunya?.
Kekhawatiran utama mengenai rencana saat ini adalah apakah pusat konferensi yang baru dapat dibangun dalam waktu yang sangat pendek.
Yasser Arafat telah menulis kepada ketua /Panitia/Komite Olimpiade Internasional / International Olympic Committee, memintanya untuk mendukung tawaran/permintaan Palestina untuk bergabung dengan panitia/komitecommittee, kantor berita Organisasi Pembebasan Palestina / Palestine Liberation Organization, WAFA, mengatakan.
Pejabar Komite Olimpiade Palestina /Palestinian Olympic Committee mengatakan komite pertama kali mendaftar untuk keanggotaan pada tahun 1979 dan memperbarui permintaan/surat lamanrannya pada bulan Agustus tahun ini.
Komite Olimpiade Palestina / PLO dalam bulan-bulan ini telah mencoba masuk/bergabung dengan organisasi internasional namun gagal memenangkan keanggotaan awal tahun ini di World Health Organization dan di World Tourism Organization.
Asisten toko makanan Beijing menjadi orang Cina daratan/ mainland pertama yang terkena AIDS melalui seks, People’s Daily mengatakan.
Mereka mengatakan laki-laki, yang tidak disebut namanya, ditemukan mengidap penyakit tersebut setelah tes rumah sakit.
Setelah penyakit tersebut dikonfirmasi, seluruh teman dan keluargnya juga di tes, namun hingga saat ini belum ada yang ditemukan memiliki AIDS, koran tersebut menyatakan.
laki-laki tersebut telah lama memiliki `` kehidupan seks yang berantakan/kacau,’' termasuk hubungan dengan laki-laki asing, koran tersebut menyatakan.
Pemerintah Polandia menaikkan biaya listrik perumahan sebesar 150 % dan menggandakan harga gas.
Kantor berita resmi PAP mengatakan bahwa kenaikan tersebut ditujukan untuk membawa biaya energi yang rendah dan tidak realistis sehingga menjadi sejalan dengan biaya produksi dan mengimbangi kenaikan harga batu bara.
Dalam berita yang lebih baik, South Korea, dalam upaya pembuatan hubungan diplomasi dengan Poland kemarin, mengumumkan $ 450 juta pinjaman kepada pemerintahan Warsawa yang terlilit keuanganya.
Dalam kemenangan pecinta lingkungan/enviromentalis, parlemen Hungarymengakhiri/membatalkan bendungan River Danube bernilai miliaran dolar yang dibangun oleh perusahaan Austria.
Bendungan Nagymaros dirancang untuk dikembarkan dengan bendungan lain, sekarang hampir selesai, 100 mil diatas/dihulu di Czechoslovakia.
DAlam mengakhiri proyek yang dimiliki sebagian oleh Hungaria tersebut, Parlemen menugaskan Perdana Menteri Miklos Nemeth untuk mengubah perjanjian tahun 1977 dengan Czechoslovakia, yang masih menginginkan bendungan tersebut untuk dibangun.
Mr. Nemeth mengatakan di parlemen bahwa Czechoslovakia dan Hungary akan menderita kerusakan lingkungan jika bendungan kembar tersebut dibangun sesuai rencana.
Czechoslovakia berkata di bulan Mei mereka bisa mendapatkan/mencari $ 2 miliar dari Hungary jika kontrak bendungan kembar tersebut dilanggar.
Bendungan Czech tidak bisa dioperasikan sendirian pada periode maksimum/puncak tanpa proyek Nagymaros.
Sebuah lukisan karya August Strindberg mecatat rekor harga Skandinavia ketika dijual di pelelangan di Stockholm untuk uang senilai $ 2.44 juta.
`` Lighthouse II’' dilukis dengan minyak oleh gramawan/penulis drama pada tahun 1901... Setelah beberapa tahun terjadi penurunan, pernikahan di Perancis menunjukkan kenaikan sebesar 2.2 % tahun lalu, dengan 6,000 pasangan lebih banyak bertukar cincin pada tahun 1988 dibandingkan di tahun sebelumnya, kantor statistik nasional mengatakan.
tapi jumlah pernikahan tahun lalu -- 271,124 -- masih jauh di bawah angka 400,000 yang tercatat pada tahun 1972, tahun kenaikan pernikahan yang terakhir.
BRAMALEA Ltd. berkata bahwa mereka setuju untuk menegluarkan 100 juta dolar Kanada -LRB- US$ 85.1 juta-RRB- dari 10.5 % surat hutang senior, dijadwalkan pada 30 November 1999, bersamaan dengan 100,000 surat berharga penjamin pembelian obligasi.
Perusahaan real estate berbasis di Toronto mengatakan bahwa tiap surat penjamin obligasi memberikan hak bagi pemegangnya untuk membeli C$ 1,000 nilai pokok dari surat hutang at par ditambah bunga yang diakumulasikan hingga tanggal pembelian.
Jaminan tersebut berkahir pada tanggal 30 November 1990.
Penerbitan tersebut akan ditukar menjadi dolar Amerika dengan bunga tetap pada tingkat dimana perusahaan berkata lebih rendah dari 9 % ; seorang juru bicara menolak menjelarkan lebih lanjut.
Pemimpin penjamin / underwriters untuk penerbitan ini adalah Scotia McLeod Inc. dan RBC Dominion Securities Inc., keduanya adalah penyalur investasi yang berbasis di Toronto.
Bramalea mengatakan bahwa mereka mengharapakan untuk menyelesaikan penerbitan ini pada akhir bulan.
Sebagai seorang aktor, Charles Lanebukanlah pewaris jiwa/semangat Charlie Chaplin.
Steve Martin telah memberikan tuntutannya untuk itu.
Tapi itulah Mr. Lane, sebagai sutradara, produser dan penulis film, tang telah terobsesi dengan melengkapi lagi Littel Tramp karya Chaplindalam cara yang modern.
Pada tahun 1976, sebagai mahasiswa jurusan film di kampus Purchase di State University of New York, Mr. Lane membuat film `` A Place in Time,’' sebuah film hitam putih sepanjang 36menit tentang artis sketsa, seorang laki-laki di jalan.
Sekarang, 13 tahun kemudian, Mr. Lane telah menghidupkan Artis-nya dalam film lengkap/pebuh berjudul `` Sidewalk Stories,’' asebuha hasil kerja yang pedih tentang sebuah gelandangan jaman sekarang.
Tentu saja, jika film tersebut mengandung dialog, Artis/senimanMr. Laneakan disebut sebagai tunawisma.
Begitu juga dengan Little Tramp, untuk masalah tersebut.
Saya berkata``memuat dialog’' karena `` Sidewalk Stories’' tidak sepenuhnya diam/sunyi/tanpa suara.
Komposer Marc Marder, rekan kuliah Mr. Lane yang mendapatkan penghasilnanya dengan memainkan bass ganda dalam asambel musik klasik, telah mempersiapkan lembaran musik yang menarik dan pilih-pilih yang akan memberitahu Anda apa yang dipikirkan dan dirasakan karakter jauh lebih tepat dibandingkan dengan yang akan diberitahu oleh intertitles, atau bahkan kata-kata.
Kebanyakan dari film Mr. Lane mengambil gambaran hidup di jalanan yang sangat diromantiskan- -LRB- meskipun mungkin tidak lebih diromantiskan dibandingkan dengan pikiran Mr. Chaplin tentang the Tramp sebagai jiwa bebas berhati baik -RRB-.
Difilmkan secara hitam putih dengan bagus oleh Bill Dill, jalanan New York di `` Sidewalk Stories’' terlihat ramah.
Di Wall Street laki-laki dan perempuan berjalan dengan tujuan besar, memperhatikan satu sama lain hanya pada saat mereka berdesakan untuk mendapatkan taksi.
Sang Artis berjalan-jalan di Greenwich Village, pada potongan kecil Sixth Avenue dipenuhi dengan pesulap dan good-natured hustlers lainnya.
-LRB- Ini jelas bukan kehidupan yang nyata : tidak ada pengedar kokain/crack / crack dealers, tidak ada laki-laki dengan mata kosong yang menjual Cosmopolitan berumur 4 tahun, tidak ada orang yang meringkuk/melingkar di kotak kardus.
-RRB- sang Artis memiliki rutinitasnya.
Dia menghasbikan hari-harinya menggambar sketsa orang yang lalu lalang, atau mencoba untuk menggambar sketsa.
Pada malam hari, dia kembali ke bangunan terkutuk yang disebutnya sebagai rumah.
Hidupnya, termasuk perkelahian kecilnya dengan artis sketsa pesaing, sepertinya riang/tidak ada ayng dipikirkannya.
Dia adalah orang yang bebas/tergantung dengan dirinya sendiri.
Kemudian, tepat saat Tramp diberikan seorang gadis kecil buta untuk disembuhkan di 'City Lights", Sang Artis dituntut untuk mengembalikan anak terlantar berumur dua tahun itu -LRB- Nicole Alysia -RRB-, yang ayahnya telah dibunuh oleh penjahat yang kejam , kepada ibunya.
Anak kecil yang manis ini berubah menjadi berkah dan kutukan.
Dia memberikan sang Artis arti suatu tujuan, tapi juga memperingatkannya atas kekurangan yang serius atas kehidupan pengembaraanya.
Tempat tidurnya di Bowery Mission kelihatannya jauh lebih suram ketika dia harus memasukkan gadis kecil itu ke salah satu darinya di malam hari.
Untuk mengisi/memuat lebih jauh, Mr. Lane bermimpi tentang percintaan yang tidak mungkin berhasil untuk sang Artis, dengan wanita muda yang memiliki toko anaknya sendiri dan tinggal dalam bangunan apartemen high-rise yang mahal.
Alur cerita ini mungkin bergema lebih kuat jika Mr. Lane memiliki kehadiran di depan kamera sekuat yang ia miliki dibelakangnya.
tujuan akhir Mr. Lanebukan untuk mengagungkan kehadiran pengembaraan sang Artis.
Dia memiliki poin yang ingin dia jelaskan, dan dia membuatnya, dengan kekuatan yang besar.
Filemnya berakhir dengan suara, suara orang-orang dijalanan sedang berbincang-bincang, dan tidak terdapat apapun yang aneh ataupun yang patut ditiru, dalam suara-suara kecil dan kasar tersebut.
Pembuat film Perancis, Claude Chabrol telah mendapatkan penghargaan yang aneh lainnya dengan karyanya `` Story of Women.
'' Dia telah membawa gambaran yang kasar dan brilian-- satu yang menarik-- tentang satu karakter yang, dilihat dari sudut yang paling simpatik, akan terlihat tidak menyenangkan/ disagreeable.
Walaupun begitu wanita ini, Marie-Louise Giraud, membawa pesan sejarah penting, baik sebagai salah satu wanita terakhir yang dieksekusi di Perancis dan sebagai simbol kemunafikan pemerintah Vichy .
Ketika Vichy berkerja sama dengan Jerman selama Perang Dunia II dalam kematian ribuan pejuang Resistance/militer dan orang Yahudi,pejabatnya membutuhkan tokoh pengkhianat simbolik untuk mengalihkan perhatian.
Marie-Louise, pelaku aborsi yang tidak penting, adalah wanita pilihan mereka.
Dia menjadi seorang abortionis/pelaku praktek aborsi secara kebetulan, dan berlanjut terus karena itu memungkinkannya untuk membeli selai, biji cokelat dan barang-barang lain yang dibagikan secara terbatas pada masa perang/war-rationed goodies.
Dita tidak terlatih dan, dalam satu pekerjaan yang berantakan/botched, membunuh seorang pasien.
Perasaan bersalahnya tidak kuat/lemah dan singkat.
Walaupun dia sebenarnya baik dan suka melucu/bermain dengan anaknya, dia sangat kecewa terhadap suaminya yang terluka karena perang;dia secara terang-retangan membawa kekasihnya ke rumah mereka.
Seperti yang dilukiskan oleh Mr. Chabrol, dan dimainkan dengan kehebatan/kemampuan /thin-lipped oleh Isabelle Huppert, Marie-Louise -LRB- dipanggil Marie Latour di film tersebut-RRB- bukanlah orang yang baik.
tapi dia tidak layak untuk dipenggal kepalanya.
Sangat sedikit yang bisa dipuji dari `` Old Gringo,’' film yang membingungkan dari novel Carlos Fuentes mengenai Revolusi Meksiko [revolusi reformasi agraria Meksiko (1910-1911)].
Kebanyakan dari gambarnya diambil dengan adegan yang tak habis-habisnya mengenai banyak orang yang entah itu berkelahi atau makan atau minum untuk merayakan kemenangan.
Saya menyebutkan gambar tersebut hanya karena banyak film jelek memiliki suatu bagian yang cemerlang, dan yang satu ini memiliki Gregory Peck, dalam cerminan yang sangat lepas dan penuh semangat tentang seorang kakek/orang tua yang ingin mati dengan cara yang ia inginkan sendiri.
Tip Video: Sebelum menonton`` Sidewalk Stories,’' coba lihat Tramp karya Chaplin yang terbaik, `` City Lights’'.
Boeing Co. mengatkan bahwa mereka sedang mendiskusikan rencana dengan tiga suplier tetap dari Jepang * untuk kemungkinan membantu membangun jenis yang lebih besar daro mesit jet ganda 767 populer mereka.
Pembicaraan masih dalam tahap awal, dan rincian spesifik belum dilakukan antara perusahaan penerbangan/aerospace Seattle dan Kawasaki Heavy Industries Ltd., Mitsubishi Heavy Industries Ltd. dan Fuji Heavy Industries Ltd.
Tiga perusahaan Jepang tersebut membangun bagian badan dari pesawat 767, totalnya sekitar 15 % bagian dari pesawat.
laporan media Jepang telah memperkirakan bahwa kontribusi Jepang dapat naik ke tingkat antara 20 % dam 25 % dibawah program yang baru.
Jika Boeing meneruskan dengan pesawat 767 yang lebih besar, pesawat tersebut dapat masuk ke pasar pada pertengahan 1990-an.
Ini adalah tahunnya, periklanan negativ/kampanye negatif, yang selama bertahun-tahun menjadi "kehadiran kedua" dalam kebanyakan kampanye politik, menjadi acara utama.
Ironinya adalah bahwa iklan yang menyerang, setelah mendapat dorongan pada kampanye presiden tahun lalu, telah meningkat dalam tahun tanpa pemilu/off-off election year dengan hanya beberapa kontestan yang tersebar di sepanjang negara tersebut.
Tapi dalam tigak kontes politik terbesar di tahun 1989, iklan negatif mencapai tingkatan peperangan yang baru, meningkatkan rasa takut bahwa jenis kampanye yang mentudutkan lawan, tanpa isu yang penting, membawa masuk suatu era kampanye baru tanpa isi.
``Sekarang,’' ujar Joseph Napolitan, pionir dalam tayangan politik di televisi, `` idenya adalah untuk menyerang pertama, terakhir dan seterusnya.
'Tren yang dimulai dengan stirrings politik yang pertama, dipercepat dengan menyingsingnya era televis8i dan menjadi sebuah bentuk seni/pertunjukan yang kadang-kadang murahan di tahun 1988, tlah memasuki tahap yang benar-benar baru.
`` Untuk mendapatkan perhatian orang saat ini,’' ujar Douglas Bailey, seorang konsultan politik, `` iklan TV Anda harus berani dan menghibur, dan, lebih sering iya dari pada tidak, itu berarti bersifat konfontasi.
Dan, tidak seperti beberapa tahun yang lalu, Anda bahkan tidak perlu khawatir apakan iklan tersebut jujur/benar.
''Pada tahun 1989, as often as not, pertarungan utama dalam kampanye-kampanye besar diberikan oleh iklan-iklan itu sendiri.
Coba lihat, kemudian, dalam iklan menyerang utama yang menentukan untuk pemilu hari Selasa di New York, New Jersey dan Virginia: New York: Layar dipenuhi dengan gambar wajah berukuran kecil dan tight milik David Dinkins, kandidat dari partai Demokrat untuk walikota New York.
``David Dinkins gagal mendaftarkan pajak pendapatannya selama empat tahun berturut-turut,’' ujar suara lelaki tanpa badan?.
Dan kemudian iklan televisi ini, dibayar oleh kampanye Rudolph Giuliani dari partai Republikan dan diproduksi oleh Roger Ailes, ahli iklan negatif TV, benar-benar memukul bisnis/gets down to business.
Mr. Dinkins, tuduh iklan tersebut, juga gagal melaporkan kontribusi kampanyenya secara akurat, menyembunyikan koneksinya ke perusahaan asuransi yang hampir jatuh/bangkrut dan membayar penculik yang bersalah ``melalui organisasi palsu tanpa anggota, tanpa with no members, tanpa pendapatan dan tanpa kantor.
'' `` David Dinkins,’' ujar pengeluh tersebut, `` Mengapa ia harus selalu menunggu hingga dia tertangkap? ''
`` Sindiran tidak langsung yang menjijikkan,’' ujar John Siegal, direktur isu Mr. Dinkins, `` dirancang untuk menuntut kasus karupsi politik yang sebenarnya tidak pernah ada.
'' Tersengat dengan iklan Giuliani ads, konsultan TV Mr. Dinkins, Robert Shrum dan David Doak, akhirnya mengeluarkan iklan negatif mereka sendiri.
Layar menunjukkan dua photo tidak dikenal, diasumsikan adalah dua orang politikus.
``Bandingkan dua kandidat tersebut untuk walikota,’' ujar pembawa iklan tersebut.
``Yang satu berkata dia mendukung pelarangan peluru pembunuh polisi/cop-killer bullets.
Yang lain menolak pelarangan atas cop-killer bullets.
Yang satu mengatakan bahwa dia pro-choice.
Yang lain menolak hak wanita untuk memilih.
'' ``Hal yang lucu,’' ujar sang kicker, `` kedua kandidat tersebut bernama Rudolph Giuliani.
''Siapa yang mengatakan yang sebenarnya?
Semua orang-- dan tidak siapapun.
Itu adalah situasi periklanan klasik yang benar tapi tidak selalu benar-benar akurat.
Mr. Dinkins memang gagal melaporkan pajak pendapatannya untuk emapt tahun, tapi dia bersikeras bahwa dia secara suka rela mengakui `` kelalaian’' ketika dia sedang dipertimbangkan untuk pekerjaan bagi kota.
Dia memang berada dalam dewan suatu perusahaan asuransi dengan masalah keuangan, tapi ia bersikeras tidak merahasiakannya.
Dwan Keuangan Kampanye kota telah menolak membayar Mr. Dinkins sebesar $ 95,142 dalam dana yang cocok karena catatan kampanyenya tidak lengkap.
kampanyenya menyalahkan masalah laporan ini karena kesalahan komputer.
Dan , ujar Mr. Dinkins, orang yang dibayar oleh kampanyenya demi untuk usaha voting agar keluar/get-out-the-vote telah di putuskan bersalah karena kasus penculikan.
Tapi, ujar manajer Mr. Dinkins, dia memang memiliki kantor dan organisasinya memiliki anggota.
Ketua kampanye Mr. Giuliani, Peter Powers, mengatakan bahwa iklan Dinkins berisfat ``memperdayakan/menipu".
''Di sisi lain, dia berargumen, ``mengenal Giulani adalah selalu pro-choice, meskpun dia memiliki prinsip/persyaratan pribadi.
Mereka tahu bahwa secara umum ia menentang peluru pembunuh polisi, tapi dia memiliki beberapa persyaratan tentang bahasa di undang-undangnya.
'' Virginia : Democratic Lt. Pemerintah Douglas Wilder membuka pertarungan memperebutkan jabatan gunernur dengan anggota partai Republikan, Marshall Coleman denga iklan mengenai aborsi yang diproduksi oleh Frank Greer dimana semua analis persuasi politik setuju itu adalah iklan yang brilian.
Melawan/terhadap gambar Monticello di atas bendera Amerika, seorang pembaca iklan berbicara tentang ``tradisi kebebasan dan kemerdekaan individu yang kuat"' yang telah diperliahra Virginia selama beberapa generasi.
Kemudian, tepat saat gambaran patung Thomas Jefferson menghilang dari layar, si pembaca iklan melanjutkan : `` Dalam permasalahan aborsi, Marshall Coleman ingin mengambil hak Anda memilih dan memberikannya pada politikus.
'' Iklan tersebut-- yang menyebutkan Mr. Coleman ingin mengambil hak aborsi ``bahkan di kasus pemerkosaan dan seks sedarah,’' tuduhan yang disangkal oleh Mr. Coleman-- mengubah dinamika kampanye, mentransformasikannya, setidaknya sebagian, menjadi referendum aborsi.
Iklan tersebut mendesak Mr. Coleman, mantan kepala jaksa Virginia, untuk meluncurkan serangkaian iklan yang dibuat oleh Bob Goodman dan dirancang untuk mengguncang dukungan Mr. Wilder dari para wanita yang ditarik dengan iklan aborsi tersebut.
Serangan balasan Coleman memuat gambar close-up seorang wanita muda dalam kegelapan dan iklan tersebut menunjukkan bahwa sedang mengingat pengalaman ruang pengadilan yang tidak menyenangkan.
/ Suatu suara berkata, ``Ayolah, sekarang, bukankah kau memiliki banyak pacar??
'' Kemudian seorang pembaca iklan menyelipkan: `` Douglas Wilderlah yang memperkenalkan undang-undang yang memaksa korba pemerkosaan yang berumur 13 tahun atau lebih muda untuk diinterogasi mengenai kehidupan pribadi oleh para pengacara demi pemerkosa yang tertuduh.
Jadi jika lain kali Mr. Wilder berbicara tentang hak-hak perempuan, tanyakan dia tentang undang-undang yang dia coba buat.
'' Mr. Wilder memang pernah memperkenalkan undang-undang tersebut 17 tahun yang lalu, tapi dia melakukannya atas permintaan para pemilih/konstituante , cara legislatif umum yang digunakan oleh para pembuat hukum.
Undang-undang tersebut dicatat bahwa itu memang diperkenalkan `` karena permintaan,’' dan tahun 1983 Mr. Wilder memperkenalkan undang-undang untuk melindungi korban pemerkosaan dari pemeriksaan/interogasi tidak berdasar.
``Orang-orang mulai lelah dengan iklan seperti ini dan Coleman mendapat stigma sebagai orang yang senang melakukan kampanye negatif,’' ujar Mark Rozell, ahli/ilmuwan politik di Mary Washington College.
i `` Wilder berhasil memberikan ide bahwa Coleman akan mengatakan apapun agar terpilih sebagai gubernur-- lebih penting lagi-- telah memberikan beban bagi semua kampanye negatif atas Coleman.
'' Mr. Coleman mengatakan minggu ini bahwa ia akan mencurahkan sisa waktu politknya dengan kampanye positif, tapi masa damai tersebut hanya bertahan beberapa jam.
Pada Selasa malam, stasiun televisi menyiarkan iklan berita yang memuat Mr. Coleman sendiri mempertanyakan tentang sensitivitas Mr. Wilder terhadap korban pemerkosaan.
New Jersey : Serangan dimulai ketika anggota Democratic Rep. James Florio menyiarkan iklan yang memuat gambr Pinocchio dan foto lawan Mr. Florio, Republican Rep. Jim Courter.
``Ingat pada Pinokio?
'' ujar suara seorang perempuan.
`` Pertimbangkan Jim Courter.
'' Dan kemudian iklan ini, diproduksi oleh Bob Squier, masuk ke bisnis kotor dan mena/yang jahat.
Gambar drum minyak yang berkarat berenang pada fokusnya, dan suara wanita berdengung, `` Limbah berbahaya tersebut di atas hak milik./properti -LCB- Mr. Courter-RCB- -- para tetangga menuntut atas penipuan konsumen/ consumer fraud.
'' Dan hidung pada wajah Mr. Courter memanjang.
Satu-satunya kecurangan yang terjadi, teriak para pendukung Mr. Courter, adalah iklan Florio sendiri, oleh karena itu kampanye Courter telah/harus menanggapi dengan iklan Pinokio mereka, yang diproduksi oleh Mr. Ailes.
aya Yang satu ini, layar dipenuhi oleh foto kedua kandidat.
] `` Siapa yang sebenarnya berbohong?
'' tanya suatu suara wanita.
`` Florio yang berbohong,’' suara itu berlanjut, karena `` tong di tanah Courter... berisi minyak panas, dibersihkan dan tidak menyebabkan polusi.
'' Hidung panjang Mr. Courter menghilang/tenggelam sedangkan Mr. Florio membesar.
Siapa yang mengatakan yang sebenarnya?
Stephen Salmore, ahli politik Institut Eagleton di New Jersey, mengatakan bahwa itu adalah contoh lain tentang iklan yang benar tapi tidak sepenuhnya akurat.
Tong-tong itu dibuang di atas tanah milik Courter, sebuah pengaduan dibuat, tapi tidak ada bukti bahwa tong tersebut merupakan suatu ancaman serius bagi lingkungan.
Meskpun demikian, menurut Mr. Salmore, iklan tersebut `` merusak’' karena itu menimbulkan pertanyaan tentang kredibilitas Mr. Courter.
Tapi itu membangun tradisi yang lama/panjang.
Tahun 1966, dalam perjalanan untuk pemilihan ulang untuk mengalahkan Frank O'Connor dari partai Demokrat, GOP Gov. Nelson Rockefeller dari New York muncul dan berkata, `` Jika Anda ingin tingkat kriminal tetap tinggi, O'Connor adalah orangnya.
'Satu kusi di Dewan Perdagangan Chicago/Chicago Board of Trade terjual senilai $ 350,000, turun $ 16,000 dari penjualan sebelumnya Jumat lalu.
Krursi tersebut saat ini /dimulai dengan/ quoted at $ 331,000, dilelang/ditawarkan, dan ditawark senilai $ 350,000.
Harga tertinggi untuk keanggotaan penih pada pertukaran/yang dipertukarkan adalah $ 550,000, diberikan/set pada tanggal *-31 Agustus. 1987.
Investasi Jepang di Asia Tenggara mendorong daerah terebut menuju integrasi ekonomi.
Wawancara dengan para analis dan pebisnis di U.S. memperikirakan bahwa modal Jepang dapat menghasilkan kerja sama ekonomi yang telah di kejar politikus Asia Tenggara untuk dimulai selama beberapa dekade.
Tapi kekuatan Jepangdi area/daerah tersebut juga memercikkan ketakutan atas dominasi dan mengajukan pertanyaan-pertanyaan mengenai kebijakan yang baru/posing fresh policy questions.
Aliran dana Jepang telah set/membuat in mosi `` suatu proses dimana ekonomi-ekonomi tersebut akan akan dirajut bersama oleh mesin investasi Jepang yang hebat, ],’' ujar Robert Hormats, Wakil Ketua Goldman Sachs International Corp.
Dalam lima tahun terakhir, perusahaan-perusahaan Jepang telah memperbesar komitmen mereka sebesar 3 kali, menjadi $ 5.57 billion.
jui Di Thailand, sebagai contoh, Dewan Investasi pemerintah telah menyetujui $ 705.6 juta investasi Jepang pada tahun 1988, 10 kali dari angka investasi U.S. pada tahun yang sama.
Komitmen Japandi Asia Tenggara juga termasuk kenaikan yang besar dalam bantuan serta perdagangan luar negeri.
Negara Asia dengan kas yang besar/kaya sedang mengikuti langkah Japan dan memompa modal ke daerah/area tersebut.
Di Taiwan dan Korea Selatan, biaya gaji yang meningkat memaksa manufaktur untuk mencari tempat di luar negeri untuk produksi padat karya/padat pekerja.
i Negara-negara ini, dikenal sebagai "macan kecil" Asia, juga berkontribusi terhadap integrasi Asia Tenggara, tapi pengaruh mereka akan tetap berada di bawah Japan’s.
UNtuk negara penerima seperti Thailand dan Malaysia, investasi ini akan menyediak pekerjaan-pekerjaan yang dibutuhkan dan merangsang pertumbuhan.
Tapi ingatan/kenangan kejam negara-negara Asia ini mengenai dominasi militer oleh Japan pada bagian awal abad ini membuat mereka takut jatuh dibawah hegemoni ekonomi Jepang saat ini.
Karena keterbatasan dana di Washington, U.S. menganjurkan Jepang unuk membagi beban ekonomi di daerah tersebut 
Tapi hasilnya hanya pada pemudi pelang lo peng political ground.
Dalam satu dekade ke depan, para analis mengatakan, hubungan U.S.-Japanese akan di uji seraya Tokyo comes to terms dengan status barunya sebagai raksasa ekonomi wilayah tersebut.
Investasi besar-besaran Japandi Asia Tenggara adalah bagian dari evolusi ekonomi mereka.
Dalam dekade sebelumnya, manufaktur Jepang berkonsentrasi pada produksi domestik untuk ekspor.
PAda tahun 1990-an, dirangsang oleh kenaikan upah pekerja dan kuatnya yen, perusahaan-perusahaan ini akan mengubah diri mereka menjadi perusahaan multinasional dengan pabrik di seluruh dunia.
Untuk menangkap.mendapatkan investasi, negara-negara Asia Tenggara akan berubah untuk mengakomodasi bisnis Jepang.
Keputusan-keputusan internal negara-negara ini ``akan dibuat dengan suatu cara yang tidak menyinggung pemberi bantuan/pedonor dana terbesar mereka , investor swasta terbesar dan pemberi peminjam terbesar,’' ujar Richard Drobnick, direktur bisnis internasional dan program penelitian Sekolah Bisnis University of Southern California/Graduate School of Business.
Dana Jepang akan membantu merubah Asia Tenggara menjadi daerah ekonomi yang lebih terpadu.
\ Tapi, para analis mengatakan, kerja sama Asia tidak akan serupa dengan pendekatan Pasar Bersama Eropa /European Common Market.
Melainkan, investasi Jepang akan merangsang integrasi beberapa sektor, ujar Kent Calder, seorang ahli dalam ekonomi Asian Timur dari Woodrow Wilson School for Public and Internatonal Affairs diPrinceton University.
Dalam sektor elektronik, misalnya, sebuah perusahaan Jepang mungkin akan membuiat tabung gambar televisi di Japan, merangkainya diMalaysia dan mengekspornya ke Indonesia.
`` Dampaknya akan menarik Asia bersama tidak sebagai pasar bersama, tapi sebagai zona produksi yang terintegrasi,’' ujar Mr.Hormats dari Goldman Sachs.
Negara-negara di daerah tersebut juga mulai mempertimbangkan kerangka kerja untuk ikatan ekonomi dan politik yang lebih dekat.
12 menteri ekonomi dan luar negeri negara-negara Asia dan Pasifik akan bertemu di Australia minggu depan untuk mendiskusikan isu-isu perdangangan gobal as well as permasalahan regional seperti transportasi dan telekomunikasi.
Para pesertanya akan termasuk U.S., Australia, Kanada, Jepang, Korea Selatan dan New Zealand as well as enam anggota ASEAN (Association of Southeast Asian Nations) -- Thailand, Malaysia, Singapura, Indonesia, Filipina danBrunei Darusallam.
Sebagai tambahan, U.S. tahun ini menawarkan rencananya sendiri untuk kerja sama di lingkaranPacific dalam pidato utama oleh Kepala Departemen Luar Negeri James Baker, menindaklanjuti proposal yang dibuat pada bulan Januari oleh Perdana Menteri Australia Bob Hawke.
Proposal Baker memperkuat niat/rencana Washington untuk melanjutkan peran pemimpin politik di daerah tesebut.
`` Di Asia, seperti di Eropa, kelompok/order yang baru sedang menjelma,’' Mr. Baker mengatakan.
``U.S., dengan teman-teman regionalnya, harus memainkan peranan penting dalam merancang arsitekturnya.
''Tapi, mempertahankan pengaruh U.S. akan sangat sulit dalam menghadapi dominansi Jepang di daerah tersebut.
Jepang tidak hanya lebih besar dibandingkan U.S. dalam aliran investasi tapi juga diatasnya dalam perdanganan dengan kebanyakan negara-negara Asia Tenggara-LRB- walaupun U.S. tetap rekan perdagangan terbesar bagi seluruh AsiaAsia -RRB-.
Terlebih lagi , pemerintah Jepang, sekarang adalah negara donor bantuan terbesar di dunia, sedang memompa/memberikan bantuan jauh lebih banyak ke daerah tersebut di bandingkan U.S. is.
Walaupun pejabat U.S. menyuarakan optimisme mengenai peranan Jepang yang bertambah di Asia, mereka juga menyampaikan peringatan secara halus/ an undertone of caution.
`` Terdapat suatu pemahaman di U.S. bahwa Jepang harus memperluas/memperbesar fungsinya’' diAsia, ujar J. Michael Farren, wakil menteri perdagangan.
``Jika mereka melakukan pendekatan dengan sikap yang altruistik dan niat baik, akan ada manfaat bersih/net gain bagi semua orang.
' Beberapa negara Asia takut/khawatir mengenai tuntutan Washingtonterhadap/bahwaTokyo menaikkan pengeluaran militernya untuk mempermudah/mengurangi beban keamananU.S. di daerah tersebut.
Permasalahan ini kemudian dipersulit lebih jauh lagi oleh ketidakpastian masa depan sewa kontrak pangkalan-pangkalan militerU.S. di Filipina dan dengan kemungkinan pengurangan tentara U.S. di Korea Selatan.
Banyak negara Asia memandang kehadiran U.S. sebagai imbangan yang diharapkan terhadap pengaruh Jepang.
``Tidak ada yang mau U.S. untuk mengambil keuntungan /pick up its marbles dan pergi/pulang,’' Mr. Hormats mengatakan.
Untuk bagian mereka, Taiwan dan Korea Selatan diharapkan untuk meningkatkan investasi mereka dalam dekade berikutnya untuk mencoba melambatkan nafsu Jepang.
``Mereka tidak ingin Jepang memonopoli daerah tersebut dan menjahitnya / sew it up,’' ujar Chong-sik Lee, profesor politk Asia Timur di University of Pennsylvania.
Cathryn Rice tidak dapat mempercayai penglihatannya.
Saat memberikan ujian komprehensif kemampuan dasar /Comprehensive Test of Basic Skills kepada siswa kelas sembilan di Greenville High School 16 Maret yang lalu, dia menangkap/melihat seorang murid sedang melihat kertas contekan.
Dia telah tertangkap menyontek sebelumnya, tapi catatan tersebut aneh/luar biasa/mengejutkan.
``Broker saham adalah contoh profesi/perkerjaan di perdagangan dan keuangan....
Pada akhir Perang Dunia II, Jerman menyerah sebelum Jepang....
Komite konferensi Senat-Dewan/Senate-House conference committee digunakan ketika undang-undang yang di luluskan oleh Dewan dan Senat dalam bentuk yang berbeda.
'' Hampir seluruh kata demi kata, catatan tertsebut cocok dengan pertanyaan-pertanyaan dan jawaban pada ujian bidang ilmu sosial yang di ambil oleh siswa tersebut.
Pada kenyataannya, siswa tersebut telah menjawan hampir semua dari 40 pertanyaan di bidang tersebut.
Siswa tersebut menyerahkan catatannya, tapi bukan tanpa protes.
`` Guru saya mengatakan saya boleh menggunakan catatan tersebut pada ujian ini,’' dia berkata.
Guru yang disebutkan ini adalah Nancy Yeargin -- dipertimbangkan/dianggap oleh kebanyakan murid dan guru sebagai salah satu yang terbaik di sekolah tersebut.
Dikonfrontasi, Mrs. Yeargin mengakui dia telah memberikan pertanyaan dan jawaban itu dua hari sebelum ujian kepada dua kelas geografi yang kemampuannya rendah.
Dia bertindak sejauh itu hingga menampilkan pertanyaan pada OHP dan menggarisbawahi jawabannya.
Mrs. Yeargin dipecat dan di tuntut dibawah hukum South Carolina yang luar biasa yang membuat pelanggaran keamanan ujian sebagai suatu tindak kriminal.
Pada bulan September, dia mengaku bersalah dan membayar denda $ 500.
Pilihan yang lain baginya adalah penjara selama 90 hari.
Kisahnya sebagian adalah salah satu dari kesalahan pribadi.
Dia adalah guru yang terus menerus memenangkan penghargaan dan menginspirasi murid, tapi dia mungkin tidak akan pernah mengajar lagi.
Dalam kesadarannya /In her wake dia meninggalkan kepala sekolah marah dan penuh kebencian/membencinya yang dulu adalah temannya dan sekarang memanggilnya pengkhianat ;rekan kerja yang mengatakan dia memalukan bagi mereka; pada murid dan guru yang membelanya dan berkeras bahwa dia diperlakukan dengan keras / kasar; dan pejabat distrik sekolah yang bingung karena terlepas dari tindakan bald-faced nature, dia menjadi semacam martir lokal.
Kasus Mrs. Yeargin juga memberikan sedikit cahaya dalam sisi gelap reformasi sekolah, dimana tekanan pada guru meningkat dan dimana ujian tingkat tinggi/high-stakes testing telah meningkatkan godaan untuk curang.
Undang-undang legislatif tahun 1987 yang dilanggar Mrs. Yeargin dirancang untuk menjalankan/menguatkan pengawasan hukum peningkatan/perbaikan sekolah South Carolina.
Jaksa penuntut menuduh bahwa dia mencoba membantu nilai siswa untuk memenangkan bonus yang diberikan dibawah Undang-undang Peningkatan pendidikan negara tahun 1984.
Bonus tersebut tergantung dari kemampuannya menghasilkan nilai skor ujian siswa yang lebih tinggi.
`` Terdapat tekanan yang sangat besar pada sistem sekolah dan para guru untuk meningkatkan skor ujian,’' ujar Walt Haney, seorang profesaor pendidikan dan ahli ujian/penguji di Boston College.
`` Jadi tindakan* untuk mengalahkan ujian juga meningkat.
'' Dan yang paling menggangu, para pendidik, bukan siswa, yang disalahkan untuk kesalahan tersebut.
Penelitian di 50 negara bagian yang dikeluarkan bulan September oleh Friends for Education, sebuah kelompok peneliti sekolah di Albuquerque, N.M., menyimpulkan bahwa `` kecurangan yang benar-benar palsu oleh pendidik Amerika ’'adalah hal yang umum.
''Kelompok tersebut mengatakan bahwa hasil ujian kemampuan/pencapaian yang terstandarisasi melambung tinggi karena para guru sering "mengajarkan ujiannya" seperti yang dilakukan oleh Mrs. Yeargin, meskipun sebagian besar tidak pernah tertangkap.
Bukti kecurangan yang meluas telah muncul di beberapa negara bagian dalam tahun-tahun terakhir ini.
Departemen Pendidikan California menduga orang dewasa bertanggung jawab untuk penghapusan yang dilakukan di 40 sekolah yang mengganti jawaban salah menjadi benar dalam ujian seluruh negara bagian.
Setelah banyak kejadian atas bantuan guru-guru terhadap murid yang dipertanyakan, Texas merevisi praktek keamanan.
Dan penjualan buku kecil/booklet pelatihan ujian untuk instruksi ruang kelas meledak/melonjak.
Bahan-bahan ini, termasuk Macmillan\/McGraw-Hill School Publishing Co.’s Scoring High and Learning Materials -- tidka lebih dari sebuah kertas contekan canggih/modern, menurut beberapa penelitian akademik baru-baru ini.
Dengan menggunakannya, para guru -- dengan ijin/persetujuan administratif -- mengirimkan kepada para siswa sebelum waktunya/beforehand area-area pasti ujian tersebut berfokus, dan kadang-kadang memberikan pertanyaan dan jawaban yang pasti.
Penggunaan Scoring High meluas di South Carolina dan sangat biasa di Greenville County, daerah disktrik sekolah Mrs. Yeargin.
Para ahli mengatakan tidak ada negara bagian lain di negara ini dimana ujian begitu berartinya seperti di South Carolina.
Dibawah UNdang-undang Perbaikan Pendidikan negara, hasil ujian yang rendah dapat menghalangi promosi murid atau memaksa seluruh distrik intervensi atau perenggutan yang diawasi oleh negara yang bisa berarti pemecatan.
Hasil ujian yang tinggi, di sisi lain membawa/memberikan pengakuan dan tambahan uang -- komputer laboratorioum untuk sekolah, dana bantuan untuk projek khusus, bonus untuk pengawas.
Dan South Carolina mengatakan ini mulai memberikan hasil.
Sejak reformasi dilakukan, sebagai contoh, tidak ada negara bagian yang mencatat tingkat perbaikan yang lebih tinggi pada Scholastic Aptitude Test dibanding South Carolina, meskipun negara bagian tersebut masih mencatat hasil ujian rata-rata terendah dari sekitar 21 negara bagian yang menggunakan SAT sebagai ujian masuk kampus utama.
Kritikus mengatakan South Carolina membayar suatu harga dengan menekankan pada peningkatan hasil ujian begitu besarnya.
Friends of Education menilai South Carolina satu dari tujuh negara bagian terburuk dalam penelitiannya mengenai kecurangan akademis.
Kata pendiri organisasi tersebut, John Cannell, menuntut Mrs. Yeargin adalah `` jalan bagi para administrator untuk melindungi diri mereka sendiri dan membuat mereka terlihat mengurusi masalah kecurangan secara serius, saat kenyataannya, dimana kenyataannya mereka sama sekali tidak menanganinya secara serius.
'' Paul Sandifer, direktur ujian untuk departemen pendidikan South Carolina, mengatakan tuduhan Mr. Cannellata atas kecurangan ``adalah murni tanpa dasar,’' dan berdasarkan kesimpulan yang tidak wajar/adil.
Sebagian karena kekhawatiran mengenai kemungkinan penyalahgunaan, bagaimanapun, dia berkata bahwa negara bagian akan mulai mengawasi booklet persiapan ujian pencapaian/kemampuan musim semi depan.
reformasiSouth Carolina memang dirancang untuk sekolah seperti Greenville High School.
Berdiri diatas bukit yang menaungi di area yang tak terpelihara di kota tekstil tua ini, sekolah tersebut telah mendidik orang-orang South Carolina yang terbaik dan yang paling bersinar, termasuk dua gubernur terakhirnya, pemenang hadiah Nobel ahli ilmu fisika Charles Townes dan aktris Joanne Woodward.
Tapi di awal 1980-an, kejayaannya meredup seperti batu bata kuning di dinding depan bangunannya.
`` Sekolah tersebut penuh dengan kekerasan dan geng dan anak-anak membolos sekolah,’' ujar Linda Ward, kepala sekolah tersebut.
`` Tingkat kriminalnya sanbat buruk, nilai ujian rendah, dan tidak ada pendaftaran di program kehormatan/honors programs.
'' Mrs. Ward mengambil alih tahun 1986, menjadi kepala sekolah ke tujuh dalam 15 tahun terakhir.
Pendahulunya menderita gangguan ketakutan.
Pada awal masanya, seorang guru meninggal karena kehabisan darah di lorong, ditikam oleh seorang murid.
Secara akademis, Mrs. Ward mengatakan, sekolah tersebut menghadapi masalah dalam melayani dengan harmonis kedua kelompok murid yangh berbeda, bahkan terpisah: kulit putih kelas atas yang istimewa dari lingkungan kaya yang tuadan kulit hitam, kebanyakan dari mereka miskin, dari lingkunga pusat kota yan tak terpelihara.
Mrs. Ward memutuskan untuk membersihkan `` dahan mati/orang tak berguna’' di fakultas sekolahnya dan mengembalikan keamanan, dan dia juga memiliki beberapa unsur/hal baru yang bekerja untuknya.
Yang satu merupakan reformasi sekolah negara bagian, yang menaikkan secara keseluruhan pembiayaan pendidikan dan mengantar semangat masyarakat yang baru untuk perbaikan/peningkatan sekolah.
Yang lain adalah Nancy Yeargin, yang datang ke Greenville pada tahun 1985, penuh dengan semangat dan ambisi yang oleh para reformis ingin dianugerahi penghargaan.
`` Menjadi seorang guru adalah menjadi hidup saya,’'ujar Mrs. Yeargin yang berumur 37 tahun, guru selama 12 tahun sebelum pemecatannya.
``Saya mencintai sekolahnya, sejarahnya.
Saya bahkan bermimpi tentang sekolah dan hal baru yang akan saya lakukan denga para murid.
''Saat Mrs. Ward memecat dan merestrukturisasi pegawai dan berjuang untuk memperbaiki kurikulum, Mrs. Yeargin bekerja 14 jam sehari dan segera menjadi favorit para murid.
Tahun 1986-87 dan 1987-88, dia mendaftar dan memenangkan bonus yang dibayar dibawah hukum reformasi.
Didukung oleh Mrs. Ward, Mrs. Yeargin mengajar murid berprestasi/honor students dalam program `` calon guru’' negara, suatu perubahan/reformasi yhang dirancang untuk mendorong murid-murid baik/berkualitas/bagus untuk mempertimbangkan mengajar sebagai suatu karir.
Dia memenangkan dana bantuan untuk sekolah, memberi nasihat pada pemandu sorak, menjalankan club pemberi semangat/pep club, mengusulkan dan mengajarkan kelas baru ``Literasi Budaya/ Cultural Literacy’' di Western Civilization dan dipilih oleh PTA sekolah sebagai ``Guru Terbaik/Guru Tahun ini/ Teacher of the Year.
'' ``Dia adalah wanita yang inspirasional; dia memiliki semuanya,’' ujar Laura Dobson, mahasiswa tahun pertama di University of South Carolina yang diajar Mrs. Yeargin dalam kelas calon guru/ teacher-cadet tahun lalu.
Dia berkata, oleh karena Mrs. Yeargin dia meninggalkan ambisi di arsitektur dan belajar menjadi seorang guru.
Mary Beth Marchand, murid tingkat 11 di Greenville, juga berkata Mrs. Yeargin menginspirasinya untuk masuk ke dunia pendidikan.
`` Dia mengajar kami lebih banyak di kelas Western Civilization daripada yang pernah saya pelajari di kelas lain,’' ujar Kelli Green, murid senior di Greenville .
Di dalam ruang kelas, para murid berkata, Mrs. Yeargin distinguished/membedakan dirinya dengan membeda-bedakan/memvariasikan pendekatan/cara-cara mengajarnya-- memaksa anak-anak berpasangan untuk menyelesaikan tugas ruangan atau menggunakan kompetisi jenis college-bowl.
Pada akhir pekan, dia masuk kerja untuk mempersiapkan rencana belajar/study plans atau terkadang, bahkan untuk menggosok perabot di ruang kelasnya.
`` Dia tidak pernah menyerah,’' ujar Mary Marchand, ibu Mary Beth.
`` Kamu akan melihatnya memeriksa/memperbaiki pekerjaan rumah di kios/stan saat pertandingan football.
'' Beberapa rekan guru, bagaimanapun, melihat Mrs. Yeargin sebagai seorang yang sombong dan terlalu menuntut hasil pada para murid.
Mrs. Ward berkata bahwa dia sering membelanya di depan rekan kerja yang memanggilnya seorang tukang pamer/grandstander.
Tekanan mulai terbangun/terbentuk.
Teman-teman berkata padanya, dia bekerja terlalu keras/dia terlalu memaksa.
Karena pendengaran yang memburuk, dia berkata pada rekan kerjanya bahwa dia takut dia mungkin tidak bisa mengajar lebih lama lagi.
Kerja keras/kerja tambahan Mrs. Yeargin juga membantunya mendapatkan angka dalam program bonus-insentif negara bagian.
Tapi sumber angka paling penting adalah peningkatan/perbaikan siswa dalam ujian.
Kenaikan yang besar dari siswa-siswanya tahun 1987 dan 1988 berarti uang sejumlah $ 5,000 dalam bentuk bonus selama dua tahun-- tambahan yang berarti untuk gaji tahunannya yang sebesar $ 23,000.
Memenangkan bonus untuk tahun ketiga bukanlah sesuaty yang penting baginya , Mrs. Yeargin berkeras/menekankan.
tapi yang lain di Greenville High berkata bahwa dia ingin sekali menang-- jika bukan karena uang, maka demi kebanggaan dan pengakuan.
Mary Elizabeth Ariail, guru pendidikan sosial yang lain, berkata bahwa dia percaya Mrs. Yeargin ingin mempertahankan posisinya di tempat yang bagus supaya dia bisa mendapatkan pekerjaan baru yang tidak membutuhkan/menuntut pendengaran yang baik.
Memang, Mrs. Yeargin sedang tertarik dengan kemungkinan pekerjaan di program calon guru negara bagian.
Maret lalu, setelah menghadiri seminar pengajaran di Washington, Mrs. Yeargin mengatakan dia kembali keGreenville dua hari sebelum ujian tahunan merasa bahwa ia belum mempersiapkan murid geografi kemampuan rendahnya secara cukup.
Ketika buku kecil/booklet ujian di booklets disebarkan 48 jam sebelum ujian, dia ebrkata dia menyalin pertanyaan di dalam bagian pelajaran sosial dan memberikan jawaban pada muridnya.
Mrs. Yeargin mengakui dia membuat kesalahan besar tapi berkeras tujuannya benar.
`` Saya memcoba membantu anak-anak dalam situasi ujian yang tidak adil,’' dia berkata.
`` Hanya lima dari 40 pertanyaan yang merupakan pertanyaan geografi.
Sisanya adalah sejarah, sosiologi, keuangan-- mata pelajaran yang tidak pernah mereka dapatkan.
'' Mrs. Yeargin mengatakan bahwa dia juga mau membantu untuk menaikkan angka ujian keseluruhan Greenville High School, biasanya berada di bagian paling bawah dari 14 sekolah menengah distrik di peringkat yang dilakukan tahunan oleh koran lokal.
Kebanyakan, dia berkata, dia ingin untuk mencegah dampak buruk terhadap harga diri yang akan diderita muridnya yang berkemampuan rendah karena mengerjakan ujian dengan buruk.
`` Anak-anak ini membuat hari saya hancur,’' dia berkata.
`` Sehari penuh berlalu dan bahkan tidak ada yang tahu mereka hidup.
Mereka benar-benar membutuhkan seseorang yang menunjukkan kita peduli kepada mereka, yang mencintai mereka.
Hal terakhir yang mereka butuhkan adalah pukulan besar yang lain/blow.
''Pejabat sekolah dan jaksa penuntut berkata Mrs. Yeargin berbohong.
Mereka menemukan murid di kelas lanjutan setahun sebelumnya yang berkata bahwa dia memberikan bantuan yang sama, walaupun karena kasus ini tidak ditindaklanjuti di pengadilan, bukti ini tidak pernah ditunjukkan di depan umum/publik.
`` Itu cukup bisa mengalahkan dugaan apapun bahwa dia mencoba menolong anak-anak kekurangan dan miskin,’' ujar Joe Watson, penuntut umum di kasus ini, yang juga merupakan presiden asosiasi alumni Greenville High School.
Mrs. Yeargin mengakui bahwa dia memberikan pertanyaan tersebut di kelas sebelumnya, menambahkan: ``Saya ingin membantu semua’' murid.
Mr. Watson berkata Mrs. Yeargin tidak pernah mengeluh kepada pejabat sekolah bahwa ujian terstandarisasi tidak adil.
``Apakah Saya memiliki banyak simpati kepadanya?
'' Mr. Watson bertanya.
``Tidak juga.
Saya percaya pada sistem.
Saya percaya Anda harus menggunakan sistem untuk mengubahnyaI believe you have to use the system to change.
Apa yang dia lakukan adalah mengambil/menaruh hukum di dalam tangan Anda sendiri.
'' Mrs. Ward berkata bahwa ketika kecurangan itu diketahui/ketahuan, ia ingin menghindari penyingkapan kepada publik yang merusak moral yang akan dibawa oleh proses peradilan.
Dia berkata dia menawarkan Mrs. Yeargin pengunduran diri secara diam-diam dan berpikir dia dapat menyelamatkan sertifikat mengajarnya.
Mrs. Yeargin menolak.
``Dia berkata sesuatu seperti ` Anda hanya ingin membuatnya mudah untuk sekolah.
' Saya tercengang,’' Mrs. Ward mengingat kembali.
``itu seperti seseorang menodongkan pisau ke saya.
'' Atas keheranan dan kecemasan atasannya dan pihak yang berwenang-- dan mungkin sebagai ukuran atas ketidak populeran ujian standarisasi -- Mrs.
Yeargin memenangkan dukungan lokal yang luas.
Dalam proses mendengar di persidangan dengan dewan sekolah dimana dia dipecat dipenuhi dengan para murid, guru dan orang tua yang datang untuk bersaksi membelanya.
Penelepon pendukung mengutuk ujian yang tidak adil, bukan Mrs. Yeargin, pada talk show radio lokal dimana dia hadir.
Acara tersebut tidak memberikan sebagian dari pelanggaran Mrs. Yeargin, hanya berkata bahwa dia membantu para murid melakukan ujian dengan lebih baik.
``Terlepas dari semua ini, pesan kepada dewan pendidikan bahwa kita harus melihat secara serius tentang bagaimana kita menjalankan kurikulum dan tentang kebijakan ujian di negara bagian ini,’' ujar pembawa cara talk-show tersebut.
Tajuk rencana di koran Greenville mengijinkan/memberi kemungkinan bahwa Mrs. Yeargin salah, tapi juga berkata bahwa kasus ini menunjukkan bagaimana ujian telah digunakan secara berlebihan.
Acara radi tersebut `` membuat kami marah sekali,’' ujar Mrs. Ward.
Sebagian dikarenakan acara tersebut, Mr. Watson berkata, dewan di distrik memutuskan untuk tidak merekomendasikan Mrs. Yeargin untuk program pelanggaran tingkat pertama yang dapat menghapus dakwaan dan penghukuman dari catatanya.
DAn pihak yang berwenang memulai investigasi selayaknya kasus pembunuhan.
Lebih dari 50 saksi, kebanyakan para murid, diwawancarai.
Di Greenville High School, sementara itu, beberapa murid-- terutama pada tim pemadu sorak--terluka hatinya/ were crushed.
`` Sulit menjelaskan kepada seseorang berumur 17 tahun mengapa seseorang seperti dia harus pergi,’' ujar Mrs. Ward.
Tak lama kemudia, T-shirts muncul di koridor yang memuat logo sekolah, GHS merah dan putih yang familiar pada bagian depannya.
Pada bagian belakangnya, kaos tersebut terbaca/tertulis, `` Kami memiliki semua jawabannya.
''Banyak rekan kerja yang marah terhadap Mrs. Yeargin.
`` Dia menyebabkan/melakukan banyak sekali kerugian ,’' ujar Cathryn Rice, yang menemukan kertas contekan.
`` Kita bekerja sangat keras untuk apa yang kita lalukan demi bayaran yang sangat kecil, dan yang dia lakukan adalah memberikan fintah/kata kata hinaan yang tidak adil pada kami.
''Tapi beberapa guru juga berkata bahwa kejadian tersebut membawa karaguan atas kebijaksanaan mengevaluasi para guru atau sekolah dengan menggunakan angka hasil ujian terstandarisasi.
Says Gayle Key, guru matematik, `` Masalah bayaran insentif telah membuka sekaleng cacing/masalah.
Mungkin masih ada yang lain yang melakukan apa yang dia lakukan.
'' Mrs. Yeargin berkata dia mengaku bersalah karena dia menyadari tidak mungkin lagi untuk memenangkan pengembalian/pemulihan /reinstatement, dan karena dia takut atas tuntutan yang lebih jauh lagi.
Mrs. Ward, for one, merasa lega.
Terlepas dari bukti kuat melawan Mrs. Yeargin, sentimen populer cukup kuat padanya , Mrs. Ward berkata, bahwa`` Sya takut seorang juri tidak akan menghukumnya.
Semenjak pertama kali kapur menyentuh papan tulis, anak sekolah telah ingin tahu: apa yang ada di ujian?
Pada hari-hari ini, para murid sering dapat menemukan jawaban dalam buku kerja pelatihan ujian dan lembar kerja yang diberikan guru mereka dalam seminggu sebelum menjalani ujian prestasi standarisasi.
Seksi/bagian matematika dari California Achievement Test yang banyak digunakan menanyakan siswa kelas lima: ``Apa nama lain untuk angka romawi IX ?
'' Itu juga menanyakan pada mereka untuk menambahkan dua per tujuh dan tiga per tujuh/two-sevenths and three-sevenths.
Lembar kerja dalam alat praktek ujian yang disebut Learning Materials, dijual ke sekolah-sekolah di seluruh negara tersebut oleh Macmillan\/McGraw-Hill School Publishing Co., memuat pertanyaan yang sama.
Dalam banyak contoh lain, hampir tidak terdapat perbedaan antara ujian yang asli dan Learning Materials.
Terlebih lagi, ujian dan Learning Materials, keduanya diproduksi oleh perusahaan yang sama, Macmillan\/McGraw-Hill, usaha gabungan/joint venture dari McGraw-Hill Inc. dam perusahaan induk Macmillan, Britain’s Maxwell Communication Corp.
Persamaan yang cukup dekat antara ujian dan ujian latihan adalah hal biasa, beberapa pendidik dan peneliti mengatakan *T*-1.
Buku kecil persiapan ujian, perangkat lunah dan lembar kerja adalah subindustry/cabang industri penerbitan yang meledak.
Tapi beberapa produk latihan begitu mirip dengan ujiannya dimana para kritikus mengatakan itu/mereka mewakili suatu bentuk kecurangan yang disponsori sekolah.
``Jika saya mengambil -LCB- booklet persiapan itu-RCB- ke ruang kelas saya, saya sulit sekali membenarkan kepada para murid dan orang tua bahwa ini tidaklah curang,’' ujar John Kaminski, seorang guru Traverse City, Mich., yang juga mempelajari pelatihan ujian.
Dia dan kritikus lain mengatakan bahwa bantuan pelatihan seperti itu dapat mengalahkan tujuan dari ujian terstandarisasi, yaitu untuk mengukur proses pembelajara.
`` Itu seperti France memutuskan untuk hanya memberikan pertanyaan sejarah Perancis kepada seluruh murid di kelas sejarah Eropa, dam ketika semua orang memenangkan ujian tersebut*T*-3, mereka berkata anak-anak mereka bagus di Sejarah Eropa,’' ujar John Cannell, (an Albuquerque, N.M.), psikiater dan pendiri organisasi peneliti pendidikan, Friends for Education, yang telah meneliti ujian terstandarisasi.
Ujian kemampuan standarisasi diberikan sektiar 10 juta kali tiap tahunnya di seluruh negara, pada umumnya kepada murid-murid dari taman kanak-kanak hingga murid kelas delapan.
Ujian yang paling banyak digunakan adalah Macmillan\/McGraw’s CAT dan Comprehensive Test of Basic Skills ; Iowa Test of Basic Skills, oleh Houghton Mifflin Co. ; dan Harcourt Brace Jovanovich Inc.’s Metropolitan Achievement Test dan Stanford Achievement Test.
Angka penjualan dari bahan/materi persiapan ujian tidak diketahui , tapi cakupan mereka ke sekolah-sekolah sangat signifikan.
Di Arizona, California, Florida, Louisiana, Maryland, New Jersey, South Carolina dan Texas, para pengajar berkata bahwa itu adalah alat yang umum di ruang kelas mereka.
Macmillan\/McGraw mengatakan `` diatas 10 juta’' buku persiapan ujian Scoring High telah terjual sejak pengenalan mereka sepuluh tahun yang lalu, dengan kebanyakan penjualan dalam lima thaun terakhir.
Sekitar 20,000 set binder/map guru Learning Materials juga telah terjual dalam 4 tahun terakhir.
Bahan/material dalam setiap set memcapai sektiar 90 murid.
Scoring High dan Learning Materials adalah persiapan ujian yang paling tinggi penjualannya.
Michael Kean, direktur pemasaran untuk CTB Macmillan\/McGraw, divisi Macmillan\/McGraw yang menerbitkan Learning Materials, mengatakan itu tidak bertujuan untuk meningkatkan hasil ujian.
Dia juga menambahkan bahwa pertanyaan yang persis sama bukan ditiru/tidak ditiru.
ketika ditunjuk mengenai pertanyaan-pertanyaan yang cocok/sama, dia berkata bahwa itu adalah kebetulan.
Mr. Kaminski, guru sekolah, dan William Mehrens, profesor pengejaran di Michigan State University, menyimpulkan dalam suatu penelitian Juni lalu bahwa ujian CAT versi Scoring High dan Learning Materials seharusnya tidak digunakan di ruang kelas karena kesamaan meerka dengan ujian sebenarnnya.
Mereka mendapatkan nilai skala 69 -- memberikan satu nilai untuk setiap kemampuan yang diukur pada ujian CAT -- untuk menilai kedekatan ujian persiapan kepada CAT untuk kelas lima.
karena kebanyakan dari subskill ini -- simetri gambar geometris, ukuran metrik volume, atau lingkaran/pie dan grafik batangan, sebagai contoh -- adalah sebagian kecil dari keseluruhan kurikulum kelas lima, Mr. Kaminski berkata, alat persiapan tidak aka meniru terlalu banyak, jika tujuan mereka adalah instruksi umum atau bahwa pengenalan umum dengan prosedur ujian.
Tapi Learning Materials cocok pada 66.5 dari 69 subskills.
Scoring High cocok senilai 64.5.
Dalam bagian/seksi CAT dimana pengetahuan murid atas bunyi konsonan dua huruf diuji, penulis mencatat bahwa Scoring High berfokus pada bunyi yang sama dengan ujiannya-- terlepas dari bunyi lain yang harusnya diketahui murid kelas lima.
Learning Materials untuk kelas lima memuat setidaknya selusin contoh atas materi ujian yang persis atau hampir sama.
Rick Brownell, editor/redaktur senior Scoring High, mengatakan bahwa Messrs. Kaminski dan Mehrens mengabaikan `` kebutuhan para murid untuk mengenali /becoming familiar dengan ujian dan format ujian.
''Dia mengatakan penulis Scoring High `` dengan teliti menghindari’' pertanyaan yang benar-benar sama, tapi dia tidak menyangkal bahwa beberapa materi sama.
Ketika Scoring High pertama kali keluar tahun 1979, itu adalah penerbitan oleh Random House.
McGraw-Hill menjadi marah/ outraged.
Dalam laporan tahun 1985 kepada para pengajar, McGraw-Hill berkata bahwa Scoring High harusnya tidak digunakan karena mewakili/menunjukkan ``bentuk yang sama ’' dari ujian CAT dan CTBS.
Tapi di tahun 1988, McGraw-Hill membeli unit Random House yang menerbitkan Scoring High, yang kemudian menjadi bagian dari Macmillan\/McGraw.
Messrs. Brownell dan Kean berkata mereka tidak melihat usaha apapun dari McGraw-Hill untuk memodifikasi atau tidak melanjutkan Scoring High.
Alleghany Corp. mengatakan mereka menyelesaikan akusisi Sacramento Savings & Loan Association dari H.N. & Frances C. Berger Foundation untuk $ 150 juta.
S&L yang berbasis di Sacrmento, yang memiliki 44 kantor cabang di utara California pusat, memiliki aset senilai $ 2.4 miliar pada akhir September.
Alleghany yang berbasis di New York adalah perusahaan asuransi dan jasa keuangan.
harga pembelian meiputi dua perusahaan tambahan.
Departemen Kesehatan dan Pelayanan Manusia/masyarakat berencana untuk memperpanjang larangan sementara/moratorium atas pendanaan negara terhadap penelitian yang menyertakan transplan jaringan fetus.
Peneliti medis percaya bahwa transpalasi sedikit jaringan fetus dapat membantu mengobati diabetes anak-anak dan penyakit degeneratif seperti Alzheimer, Parkinson dan Huntington.
tapi anti aborsi menolak penelitian seperti itu karena mereka khawatir perkembangan terapi yang menggunakan jaringan fetus dapat menaikkan tingkat aborsi.
James Mason, wakil menteri keshatan, mengatakan bahwa larangan atas pendanaan negara ban atas penelitian transplan jaringan fetus `` harus dilanjutkan selamanya.
'' Dia berkata bahwa larangan tersebut tidak akan menghentikan penelitian transplan jaringan yang didanai swasta atau penelitian jaringan fetus yang didanai pemerintah yang tidak menyertakan transplan.
Pejabat Departemen berkata bahwa HHS Secretary Louis Sullivan akan mendukun putusan Dr. Mason, yang akan segera dikeluarkan dalam bentuk surat kepada direktur /acting director dari National Institutes of Health.
Keduanya, Dr. Mason dan Dr. Sullivan, menolak pendanaan negara untuk aborsi, seperti Presiden Bush, kecuali kasus dimana hiduo wanita terancam.
KOntroversi dimulai tahun 1987 ketika National Institutes of Health, sadar atas implikasi kebijakan penelitiannya, meminta tinjauan ulan HHS atas rencananya untuk menanamkan jaringan fetus kedalam otak pasien yang menderita penyakit Parkinson.
Departemen tersebut menempatkan larangan sementara atas penelitian, menunda ulasan ilmuwan, isu legal ataupun etis.
Mayoritas panel yang ditunjuk NIH merekomendasikan pada akhir tahun lalu bahwa penelitian dilanjutkan dengan konsisi pengawasan ketat, tapi isu ini menjadi rumit *-2 dalam politik seraya kelompok anti aborsi terus menentang pendanaan negara.
Perselisihan ini telah menghambat usaha pemerintah untuk merekrut dokter terkemuka untuk masuk ke posisi bergengsi di kemudi/pimpinan NIH dan Centers for Disease Control.
Beberapa kandidat telah menarik nama mereka karena proses pertimbangan setelah pejabat pemerintah bertanya pada mereka tentang pandangan mereka atas aborsi dan transplan jaringan fetus.
Antonio Novello, yang dinominasikan Mr. Bush untuk melayani/bekerja sebagai ketua operasi, menurut laporan telah memberikan jaminan/kepastian kepada pemerintah bahwa dia menolak aborsi.
Dr. Novello adalah wakil direktur National Institute of Child Health and Human Development.
Beberapa peneliti telah menuduh pemerintah menetapkan ujian ideologi baru untuk posisi ilmuwan/ilmiah tingkat atas.
Awal minggu ini, Dr. Sullivan mencoba melepaskan tuduhan ini dengan menegasikan bahwa kandidat kepada NIH dan CDC akan dinilai atas`` standar ilmiah dan keunggulan administratif ,’' bukan politik.
Tapi penanganan pemerintah atas transplan jaringan fetus telah mengganggu banyak ilmuwan.
`` Ketika perkembangan ilmiah melangkah ke daerah yang belum dipetakan, harus ada peranan dari masyarakat untuk membuat penilaian mengenai penggunaannya,’' ujar Myron Genel, Dekan tamu dari Yale Medical School.
``Hal yang mengganggu mengenai isu aborsi adalah bahwa debatnya menjadi terpolarisasi/polarized, jadi tidak ada mekanisme yang ada ’' untuk menemukan jalan tengah.
Yale adalah satu dari sedikit institusi medis yang melaksanakan penelitian yang didanai swasta atas tranplan jaringan fetus.
Tapi Dr. Genel memperingatkan bahwa putusan Dr. Mason akan menurunkan niat pendanaan swasta.
`` Tidak tersedianya dana negara, dan iklim dimana keputusan tersebut dibuat, jelas tidak memberikan insentif apapun untuk satu institusi yang lebih jelas untuk menyediakan bantuan,’'ia mengatakan.
Terlepas kehehoban atas transplan, pendanaan negara untuk penelitian yang menyertakan jaringan fetus akan berlanjut atas beberapa bidang.
`` Penelitian seperti itu pada akhirnya akan memberi hasil dalam kemampuan untuk menumbuhkan lagi jaringan yang rusak atau mematikan gen yang menyebabkan kanker atau mengatur gen yang menyebabkan Down’s syndrome, penyebab utama perlambatan mentar, menurut ringkasan NIH.
NIH saat ini menghabiskan sekitar $ 8 juta pertahunnya pada penelitian jaringan fetus dari total dana anggaran penelitian sebesar $ 8 miliar.
Harapan dinyatakan kembali bahwa dua negara bagian New England akan mengijinkan saham bank Nasdaq yang dinaikkan oleh perbankan antar negara yang lebih luas, tapi pasar di luar bursa saham hanya naik sedikit dalam perdangangan yang tidak bersemangat.
Indeks gabungan Nasdaq bertambah 1.01 menjadi 456.64 pada volume tak berharga/kecil dari 118.6 juta saham.
Dalam bentuk volume, itu adalah awal yang tidak menguntungkan untuk bulan November.
Peredaran saham kemarin bagus di bawah rata-rata harian tahunan senilai 133.8 juta.
Pada bulan Oktober, bulan tersibuk sejauh ini dalam setahun, volume harian dirata-ratakan secara kasar pada 145 juta saham.
Indeks Nasdaq 100 dari saham-saham bukan keuangan terbesar naik 1.39 menjadi 446.62.
Indeks 100 saham keuangan Nasdaq terbesar juga naik secara perlahan, bertambah sebesar 1.28 menjadi 449.04.
tapi indeks bank nasdaq yang lebih luas, yang mencatat emisi/penerbitan hemat/thrift issues, melompat sebesar 3.23 menjadi 436.01.
Saham bank mendapatkan dorongan ketika Connecticut Bank & Trust dam Bank of New England berkata mereka tidak lagi menolak undang-undang yang ditunda yang akan mengijinkan bank dari wilayah lain untuk bergabung dengan bank-bank di Connecticut dan Massachusetts .
Dua bank tersebut bergabung tahun 1985.
Saham Bank of New England diperdagangkan dalam Pasar Bursa New York .
Saham perusahaan perbankan yang berbasis di Massachusetts tidak banyak terbantu oleh pengumuman tersebut, para trader mengatakan, karena banyak dari perusahaan tersebut memiliki permasalahan finansial yang terikat dengan portofolio pinjaman ril estate mereka, membuat mereka menjadi tidak menarik sebagai sasaran pengambil alihan.
Tapi para spekulan, mengantisipasi bahwa Connecticut akan segera menyetujui hukum yang membolehkan perbankan antar negara itu, segera menawar saham bank-bank Connecticut dalam berita.
``Banyak saha yang telah berada di bawah air/tenggelam /under water akhirnya melihat alasan untuk bertransaksi dengan harga yang lebih tinggi dibanding transaksi sebelumnya,’' ujar George Jennison, kepala trader permasalahan perbankan di departemen Shearson Lehman Hutton OTC.
Penerima manfaat terbesar adalah Northeast Bancorp, yang naik hingga 7 3\/4 69.
Perusahaan Stamford, Conn., telah setuju untuk pengambilan alih oleh Bank of New York dalam transasksi yang nilainya diperkirakan sekitar $ 100 per saham yang berakhir pada Agustus berikutnya.
Ed Macheski, seorang manajer keuangan Wilton, Conn., yang mengikuti saham perbankan, mengatakan bahwa pengumuman tersebut secara efektif memberikan lampu hijau kepada transaksi tersebut.
'' Mr. Jennison berkata bahwa Northeast Bancorp juga berlanjut dengan baik karena saham-saham pengambil alihan telah kembali menyenangkan para investor / to favor among investors.
Saham bank OTC yang lain yang termasuk dalam transaksi pengambil alihan , First Constitution Financial, lebih tinggi.
Itu naik hinnga 7\/8 menjadi 18 1\/4.
First Constitution telah menandatangani perjanjian merger dengan WFRR L.P. dan GHKM Corp., dimana dibawah semua saham biasa miliknya akan dbeli senilai $ 25 per saham, atau senilai $ 273.5 juta.
Diantara bank-bank Connecticut lain yang sahamnya diperdangangkan di pasar OTC, Society for Savings Bancorp, berbasis di Hartford, mendapatkan harga sahamya naik 1 3\/4 menjadi 18 1\/4.
Centerbank bertambah 5\/8 menjadi 8 3\/4 ; saham NESB, holding company bank baru yang berbasis di New London, naik 5\/8 menjadi 5 7\/8.
Diantara laba bank-bank yang lain, Pennview Savings Association melompat lebih dari 44 % dengan tambahan sebesar 6 5\/8 menjadi 21 5\/8.
Bank Pennsylvania setuju untuk dibeli dalam sebuah merger dengan Univest Corp. of Pennsylvania untu $ 25.50 per lembar sahamnya.
Valley Federal Savings & Loan, laba hemat /thrift issue California , naik sebesar 1 menjadi 4 1\/4 setelah melaporkan kerugian kuartal ketiga sebesar $ 70.7 juta setelah $ 89.9 juta pretax dibebankan terutama terkait terhadap unit pembiayaan rumah berpindah/mobile.
Dan E. Nelms, presiden dan CEO Valley Federal, mengatakan bahwa satu kali pembebanan biaya pada hakekatnya menghilangkan kerugian di masa depan yang terkait dengan unit tersebut.
Dia berkata bisnis utama perusahaan tersebut tetap kuat.
Dia juga mengatakan bahwa setelah pembebanan tersebut, dan `` berasumsi tidak ada fluktiasi dramatis dalam tingkat suku bunga, perusahaan berharap untuk mencapai pendapatan yang mendekati rekor di tahun 1990.
'' Kenaikan Weisfield sebesar 6 3\/4 menjadi 55 1\/2 dan pendapatan kotor Amerika yang dapat didepositokan Ratners Group, atau ADRs, naik 5\/8 menjadi 12 1\/4.
Dua perusahaan tersebut mengatakan mereka masuk dalam perjanjian merger yang merger yang pasti dimana Ratners akan memulai tawaran tender kepada semua saham biasa Weisfield sebesar $ 57.50 per lembarnya.
Juga dalam bagian pengambil alihan, ADR Jaguar naik 1\/4 menjadi 13 7\/8 dalam peredaran sebesar 4.4 juta.
Sejak produsen mobil Inggris menjadi sasaran pengambil alihan bulan lalu, ADRnya telah naik sekitar 78 %.
Setelah Heritage Media yang bermasalah mengusulkan untu membeli saham POP Radio dalam tukar menukar saham, saham POP Radio turun 4 poinmenjadi 14 3\/4.
Heritage Media, yang telah memiliki 51 % saham POP Radio, mengusulkan untuk membayar pemegang saham POP Radio dengan kelas baru saham preferred Heritage Media yang dapat ditukarkan menjari empat saham biasa Heritage Media.
Rally rugi sebesar 1 3\/4 menjadi 21 3\/4.
Pengurus restoran berkata bahwa telah menebus hak-haknya yang diterbitkan hari Senini dibawah perencanaan hak-hak pemegang saham.
Perusahaan cepat saju mengatakan bawah keputusannya didasarkan *-1 atas diskusi dengan kelompok pemegang saham, Giant Group Ltd., `` dalam usaha untuk menyelesaikan beberapa perselisihan dengan perusahaan.
'' Giant Group dipimpin oleh tiga direktur Rally, Burt Sugarman, James M. Trotter III dan William E. Trotter II, yang pada awal bulan ini yang menunjukkan mereka memiliki 42.5 % saham Rally’ dan berencanan mencari kursi mayoritas dalam dewan sembilan orang Rally.
SCI Systems meluncur sebesar 7\/8 menjadi 10 dalam volume 858,000 saham.
Huntsville, Ala., pembuat produk elektronik mengatakan bahwa mereka memperikrakan akan mencatat kerugian `` signifikan’' untuk keuangan kuarter pertamnya uang yang berakhir pada 30 September. 
Dalam periode awal tahun, SCI memiliki pendapatan bersih sebesar $ 4.8 juta, atau 23 sen per saham, atas keuntungan sebesar $ 225.6 juta.
Internal Revenue Service telah mengancam dengan sanksi criminal terhadap pengacara yang gagal melaporkan informasi lengkap tentang klien yang membayar mereka di atas $ 10,000 dalam bentuk tunai.
Peringatan ini, diberikan kepada sedikitnya 100 pengacara pembela kriminal di beberapa kota besar mingu lalu, telah memicu huru hara/teriakan oleh anggota golongan pengacara yang terorganisir, yang menyatakan informasi tersebut dilindungi oleh hak istimewa pengacara-klien.
peringatan IRS berakar dari hukum tahun 1984 yang mewajibkan siapapun yang menerima lebih dari $ 10,000 dalam bentuk tunai dari seorang klien atau konsumen dalam satu transaksi atau lebih `` dalam bentuk perdagangan atau bisnis’' untuk melaporkan pembayaran pada dokumen yang dikenal sebagai Form 8300.
Formulir tersebut bertanya untuk detil seperti nama klien, nomor Social Security, nomor paspor dan informasi detil mengenai jasa yang diberikan untuk pembayaran tersebut.
Gagal melengkapi formulir tersebut dapat dihukum sebagai pelanggaran hukum ringan hingga November kemarin, ketika Kongres menetapkan bahwa kejahatan tersebut merupakan kejahatan berat yang dapat dihukum hingga 10 tahun di penjara.
Pengacara yang berargumen sejak tahun 1985, ketika hukum ini berlaku , bahwa mereka tidak dapat memberikan informasi mengenai klien yang tidak mau identitasnya diketahui.
Banyak pengacara yang mengembalikan formulir secara tidak lengkap kepada IRS beebrapa tahun terkahir ini, mengutip hak istimewa pengacara dan klien.
HIngga minggu lalu, IRS jarang bertindak atas formulir yang tidak lengkap tersebut.
`` Formulir ini memaksa pengacara, pada kenyataannya, menjadi saksi melawan kliennya,’' ujar Neal R. Sonnett, presiden National Association of Criminal Defense Lawyers.
`` IRS meminta pengacara untuk untuk /to red-flag permasalahan kriminal kepada pemerintah,’' tambah Mr. Sonnett, pengacara Miami yang telah mendengar lusinan pengacara yang telah menerima surat beberapa hari terakhir dan dirinya sendiri mendapatkan formulir IRS yang dikeluarkan komputer yang dikirim oleh surat yang terjamin.
Mr. Sonnett berkata bahwa klien yang membayar uang kas termasuk tersangka pengedar narkoba yang tidak memiliki rekening bank domestik/dalam negeri.
Orang-orang ini tidak harus berada dalam investigasi ketika mereka menyewa pengacara.
Mr. Sonnett juga ada keadaan lain dimana orang tersebut tidak ingin pemerintah tahu mereka menyewa pengacara pembela kriminal.
Mengisi formulir lengkap tentang individu tersebut akan memperingatkan IRS dan mencetuskan tindakan melawan klien, ujarnya.
Kelompok pengacara pembela membentuk gugus tugas/task force minggu ini, diketuai oleh pengacara New York Gerald Lefcourt, untuk mengurus masalah tersebut .
House of Delegates dari American Bar Association meluluskan resolusi pada tahun 1985 mengutuk persyaratan pelaporan IRS.
Michael Ross, pengacara new York yang mengepalai komite dewan juri ABA, mengatakan bahwa pengacara dilarang oleh kode etik ABA untuk memberikan informasi mengenai klien kecuali dimana pengadilan memerintahkannya atau untuk mencegah klien melakukan tindak kriminal yang dapat menyebabkan kematian.
Mr. Ross berkata dia telah bertemu dengan pejabat IRS dan Departemen Hukum/Justice Department, yang akan melakukan penegakan terhadap pembayar pajak, untuk membahas isu tersebut bulan Mei kemarin.
Pada pertemuan tersebut, dia berkata, Deparetmen Hukum memastikan padanya bahwa prosedur penegakan tidak akan mengancam pengacara tanpa tinjauan lebih lanjut dan pemberitahuna sebelumnya.
Mr. Ross berkata bahwa pejabat IRS menolak pendirian lunak Departemen Hukum /Justice Department atas permasalahan tersebut.
tapi dalam surat yang dikirim beberapa hari terakhir ini, Christopher J. Lezovich dari pusat penghitungan IRS di Detroit, mengatakan pada pengacara bahwa `` gagal memberikan informasi yang diminta secara suka rela dapat menyebabkan tindakan penegakan untuk dilakukan.
'"Pada beberapa kasus, IRS bertanya informasi yang telalh berlalu untuk dilaporkan sejak tahun 1985.
Juru bicara IRS memberikan konfirmasi bahwa `` terdapat surat menyurat mengenai formulir 8300 yang tidak lengkap,’' tapi dia menolak untuk mengatakan mengata surat tersebut dikirim kepada para pengacara sekarang.
Individu yang dekat dengan kebijakan Departemen hukum /Justice Department mengatakan bahwa pejabat departemen Justice officials tidak memiliki pengetahun apapun atas tindakan IRS dalam minggu terakhir.
Para pengacara khawatir juga mereka memberikan informasi mengenai klien mereka, data tersebut segera akan berada di tangan jaksa penuntut.
Jaksa penuntut membutuhkan ijin pengadilan untuk mendapatkan pengambalian pajak seseorang atau dari suatu bisnis.
tapi mereka telah mendapatkan formulir 8300 tanpa ijin pengadilan dan menggunakan informasi tersebut untuk membantu mengembangkan kasus kriminal.
Beberapa pengacara kriminal memperkirakan bahwa IRS mengirimkan surat tersebut untuk menguji permasalahan tersebut.
DAlam beberapa kasus terakhir, pengadilan federal telah menolak untuk mengakui/menerima pernyataan pengacara bahwa informasi yang terkait dengan biaya dari klien harus dirahasiakan.
PERANG TERHADAP GAJI YANG TERKAIT DENGAN PENGADILAN FEDERAL memakan korban.
Sering, hakim meringankan hingga praktik swasta yang lebih menguntungkan dengan sedikit pesta/ fanfare, tapi tidak Hakim federalRaul A. Ramirez di Sacramento, Calif.
Pada hari Selasa, hakim membuat konferensi pers yang mengatakan bahwa dia secara efektif mundur tanggal 31 Desember untuk bergabung dengan biro hukum di San Francisco law firm.
Alasannya: penolakan Kongres untuk memberikan kenaikan gaji pada hakim federal.
`` Beberapa pegawai hukumnya akan melebihi saya dalam tiga atau empat tahun, dan saya takut saya harus meminta pinjama kepada mereka,’' canda hakim dalam wawancara tersebut.
Hakim federal mendapatkan $ 89,500 per tahun; pada bulan February, Kongres menolak undang-undang yang akan menaikkan bayaran mereka sebesar 50 %.
Hakim Ramirez, 44 tahun, mengatakan bahwa tidak adil bagi hakim untuk apa yang telah mereka lakukan.
`` Para hakim tidak mendapatkan apa yang selayaknya mereka dapatkan.
Anda melihat pada pemain bola profesional dan akuntan... dan tidak ada yang mengedipkan mata.
Katika Anda menjadi hakim federal, tiba-tiba Anda diturunkan ke jumlah yang tidak berharga.
''Pada pekerjaan yang baru ini, sebagai rekan proses pengadilan federal di kantor Orrick, Herrington & Sutcliffe, di Sacramento, dia akan mendapatkan jauh lebih besar.
hakim menolak untuk membicarakan detil bayarannya, tapi mengatakan: ``Saya akan menajdi pengacara yang mahal.
'' MASALAH PERSATUAN PENCIPTA /DOONESBURY CREATOR'S UNION TROUBLES bukan permasalahan yang lucu.
Kartunis Garry Trudeau menuntut Writers Guild of America East sebesar $ 11 juta, menuntutnya karena melakukan `` kampanye untuk mengganggu dan menghukum ’' dirinya karena melewati garis petugas pemogokan penulis naskah /screenwriters’ picket line.
Perselisihan melibatkan Darkhorse Productions Inc., perusahaan produksi TV dimana Mr. Trudeau adalah pemilik bersama.
Mr. Trudeau, anggota Writers Guild, juga dipekerjakan sebagai penulis di Darkhorse, yang dilindungi oleh perjanjian negosiasi perusahaan dan serikat pekerja.
Serikat pekerja mulai melawan TV dan industri film pada bulan Maret 1988.
Dalam tuntutan hukumnya, Mr. Trudeau mengatakan bahwa perlawanan tersebut secara ilegal memasukkan Darkhorse, dan kartunis tersebut menolak menghormati perlawanan terhadap perusahaan.
Juru bicara serikat pekerja mengatakan bahwa persatuan pengacara sedang meninjau ulang tuntutan tersebut.
Dia berkata bahwa proses disipliner adalah rahasia dan menolak untuk mengomentari apakah ada dari mereka yang melawan Mr. Trudeau.
Pengacara Mr. Trudeau, Norman K. Samnick, berkata bahwa gangguan tersebut sebagian besar terdiri atas ancaman lama /tahunan serikat pekerja atas tindakan disipliner.
Mr. Samnick mengatakan bahwa proses mendengar disipliner srikat pekerja dijadwalkan pada Senin depan di New York.
Mr. Samnick, yang akan pergi sebelum panelis disilpiner, mengatakan bahwa cara bekerja mereka tidak adil dan hukuman apaun dari serikat pekerja tidak dapat dibenarkan.
Sebagai tambahan atas dampak buruknya, tuntutan tersebut meminta perintah pengadilan mencegah serikat pekerja menghukum atau membalas Mr. Trudeau.
PUTUSAN ABORSI DIKUATKAN : Pengadilan banding federal memperkuat putusan pengadilan sebelumnya/lebih rendah bahwa U.S. dapat memotong penggunaan pendanaan negara/federal untuk program perencanaan keluarga uang menyertakan pelayanan yang terkait dengan aborsi.
Aturan Departemen Kesehatan dan Pelayanan Manusia/masyarakat di adopsi pada tahun 1988 melarang penggunaan dana yang disebut sebagai Title X untuk program yang membantu wanita dalam melakukan aborsi, seperti konseling aborsi dan perujukan .
Aturan tersebut juga melarang pendanaan atas kegiatan yang `` mendorong, mempromosikan atau menganjurkan aborsi.
''Dana Title X adalahh sumber tunggal terbesar dari pendanaan federal untuk pelayaan perencanaan keluarga, menurut pendapat Second U.S. Circuit Court of Appeals di New York.
Tim panel memutuskan bahwa pembatasan tidak melanggar kebebasan penyedia jasa kesehatan dan pembatasan atas jasa konseling tidak melanggar hak wanita yang sedang hamil.
PENYELIDIKAN MENJELASKAN PRASANGKA HAKIM TEXAS dalam komentar atas korban pembunuhan homoseksual.
Hakim Distrik Dallas Jack Hampton telah memicu panggilan untuk penyelidikan pengadilan dengan ucapannya pada pers Desember lalu, dua inggu setelah menjatuhkan hukuman pada terdakwa berumur 18 tahun 30 tahun dalam penjara negara karena membunuh dia pria homo di taman kota.
Hakim tersebut dikutip karena menunjuk korban sebagai `` queers/homo’' dan berakta bahwa mereka tidak akan dibunuh`` jika mereka tidak menjelajah jalan dan mencari/mengabil remaja laki-laki.
''Tapi Robert R. Murray, ahli khusus yang ditunjuk oleh Texas Supreme Court, mengatakan bahwa Hakim Hampton tidak melanggar standar keadilan pengadilan apapun, meskipun dia memang melanggar kode pengadilan negara dengan memberikan komentar ke publik atas kasus yang ditunda.
Mengamati bahwa hakim`` tidak pernah menunjukkan prasangka berat sebelah atau prasangka buruk ,’' Mr. Murray cmenyimpulkan bahwa dia `` akan tidak akan berat sebelah di kasus apapun yang melibatkan homoseksual dan prostitut/PSK ’' sebagai korban.
Mr. Murray juga berkata bahwa komentar Hakim Hampton tidak mengurangi kepercayaan atas pengadilan atau administrasi keadilan.
Laporan itu akan ditinjau ulang oleh State Commission on Judicial Conduct, yang diberi kuasa untuk memberikan sangsi.
SIDANG GAF memasuki babak tiga.
Pengacara dalam sidang ketiga manipulasi saham GAF Corp. memulai argumen pembukaan kemarin dalam ruang pengadilan Manhattan U.S. Hakim Distrik Mary Johnson Lowe.
dalam delapan dakwaan, pemerintah menuntuu GAF, (a Wayne, N.J.), pembuat bahan kimia khusus, dan wakil ketua nya James T. Sherwin dengan percobaan memanipulasi saham biasa Union Carbide Corp. sebelum penjualan terencana GAF atas sejumlah besar saham pada bulan November 1986.
Dua pengadilan pertama GAF berakhir dalam mistrial/pengadilan yang salah awal tahun ini.
Pengadilan ini diperkirakan akan berlangsung selama lima minggu.
BERGANTI KEPADA PEMBELA: mantan anggota tim penuntut dalam masalah Iran\/Contra berganung denga biro hukum Chicago, Mayer, Brown & Platt.
Michael R. Bromwich, anggota sejak Januari 1987 dari tim peangadilan beranggotakan tiga pengacara dalam tuntutan atas Oliver North, menjadi rekan di Washington, D.C., suatu kantor dengan 520 pengacara.
dia akan menkhususkan pada pekerjaan pembelaan kejahatan kerah putih.
Mr. Bromwich, 35 tahun, juga bekerja sebagai wakil ketua dan ketua unit narkotika untuk kantor pengacara U.S. untuk wilayah Southern District di New York, berbasis di Manhattan.
Cooper Tire & Rubber Co. mengatkan bahwa mereka telah sampai pada perjanjian secara prinsip untuk membeli bangungan properti yang terkait di Albany, Ga., dari Bridgestone\/Firestone Inc.
Isi perjanjian dirahasiakan.
Pembuat ban berkata bahwa bangunan terdiri dari 1.8 juta kaki persegi kantor, pabrik dan ruang gudang pada tanah seluas 353.
Fujitsu Ltd. top eksekutif mengambil langkah yang tidak biasa dengan meminta maaf secara publik atas penawaran hanya satu yen yang dibuat oleh perusahaannya untuk beberapa proyek pemerintah lokal, sementara perusahaan komputer saingan NEC Corp.  membuat permintaan maaf tertulis karena melakukan praktek yang sama.
sementara itu, pemimpin dunia usaha dan pemerintah menegur para pembuat komputer, dan mengeluh tentang pernyataan lebih luas tentang aksi perusahaan-perusahaan Jepang yang memberi harga sangat murah.
Fujitsu mengatakan bahwa mereka memberi penawaran setara dengan kurang dari satu dollar Amerika.. pada tiga kontrak berbeda dengan kotamadya selama dua tahun terakhir.
Perusahaan tersebut juga mengungkapkan bahwa selama periode thersebut, mereka menawarkan 10,000 yen, atau sekitar $70, untuk kontrak yang lain..
Tapi Fujitsu, Jepang no.. 1 pembuat komputer, tidak sendiri .
NEC, salah satu kompetitior domestik terbesar, mengatakan mereka membuat penawaran satu yen dalam dua lelang publik yang berbeda sejak 1987.
Dalam kedua kasus, NEC kehilangan kontrak pada Fujitsu, yang membuat penawaran yang sama dan memenangkan persaingan ketat tersebut.
Semua kontrak tersebut adalah kontrak komputer-sistem-design dan tidak  melibatkan hardware atau software
Kementrian perdagangan Internasional dan Industri memanggil eksekutif dari perusahaan-perusahaan tersebut untuk memastikan mereka mengerti kekhawatiran mengenai praktek-praktek seperti itu, menurut juru bicara pemerintah.
kasus-kasus ini mengakibatkan hilangnya kredibilitas sosial dan Internasional perusahaan, kata pernyataan dari kementrian.
Komisi perdagangan yang adil (Fair trade) Jepang mengatakan bahwa mereka sedang mempertimbangkan untuk menyelidiki penawaran-penawaran tersebut untuk kemungkinan pelanggaran hukum anti-trust.
kami meminta maaf karena telah mengakibatkan masalah besar, Pimpinan Fujitsu Takuma Yamamoto, membaca dari pernyataan tertulis sambil berdiri di depan konferensi berita yang penuh sesak di markas perusahaannya di pusat kota.
Penawaran-penawaran tersebut, ia menambahkan, berlawanan dengan akal sehat.
NEC mengeluarkan pernyataan yang mengatakan, kami merasa tidak enak karena telah mengakibatkan masalah pada masyarakat, bentuk permintaan maaf yang umum di Jepang bagi perusahaan-perusahaan yang sedang berada dalam situasi memalukan .
Perusahaan-perusahaan Jepang telah lama mempunyai reputasi mengorbankan keuntungan jangka pendek untuk membuat penjualan yang dapat membawa keuntungan jangka panjang
Tapi kontroversi yang berkembang muncul karena banyak praktek-praktek tersebut dianggap sesuatu yang biasa disini- seperti politikus menerima banyak hadiah dari pengusaha atau mempunyai hubungan diluar nikah-menjadi masalah etika yang diperhatikan.
Kontroversi ini juga diakibatkan oleh meningkatnya minat internasional terhadap perilaku Jepang.
Sejauh ini belum ada keluhan dari publik di luar negeri mengenai masalah ini.
Tapi pada salah satu lelang yang dipermasalahkan, International Business Machines Corp. membuat penawaran yang jauh lebih besar dari yang ditawarkan Fujitsu, menurut kota madya.
penawaran dengan harga yang sangat rendah menyentuh isu-isu penting dalam perdebatan mengenai perdagangan yang semakin menegangkan.
Orang asing mengeluh karena mereka mempunyai akses yang terbatas pada pengadaan barang pemerintah di Jepang, sebagian karena perusahaan-perusahaan Jepang secara tidak adil menjual barang dengan harga lebih rendah. 
Amerika Serikat. Pemerintahan pada tahun-tahun belakangan ini menuduh perusahaan-perusahaan Jepang secara berlebihan memotong harga semiconductor dan supercomputer--produk yang dibuat Fujitsu dan NEC.
Ditanya apakah kehebohan mengenai penawaran akan melukai hubungan Amerika dan Jepang, Tuan Yamamoto mengatakan, Hal ini akan merugikan.
Kontroversi satu yen pertama muncul minggu lalu keitka kota Hiroshima mengumumkan bahwa Fujitsu memenangkan kontrak untuk mendesign sistem komputer untuk memetakan bangunan air mereka.
kota tersebut telah memperkirakan harus membayar sekitar 11 juta yen-LRB-$77,000-RRB-, tapi Fujitsu pada dasarnya menawarkan untuk melakukannya secara gratis.
lalu pada hari rabu, Fujitsu mengatakan mereka membuat penawaran yang sama untuk memenangkan kontrak perpustakaan di perfektur Nagano dua minggu sebelumnya.
Dikatakan juga bahwa pada bulan July, mereka membuat penawaran 10,000 yen untuk mendesign sebuah sistem untuk perpustakaan perfektur Saitama, dan dua tahun yang lalu, mereka membuat penawaran satu yen untuk membuat perencanaan sistem telekomunikasi untuk perfektur Wakayama.
Perusahaan tersebut mengatakan mereka telah menawarkan untuk mengundurkan diri dari penawaran di Hiroshima dan Nagano.
Pihak Kotamadya mengatakan mereka belum memutuskan apakah mereka akan mencoba untuk memaksa perusahaan tersebut melanjutkan kontrak.
Fujitsu dan NEC mengatakan mereka masih menyelidiki, dan temuan lain akan penawaraan-penawaran seperti itu dapat muncul
Tuan Yamamoto bersikeras bahwa kantor pusat tidak pernah menyetujui penawaran-penawaran tersebut, dan dia tidak tahu mengenai kebanyakan dari kasus-kasus tersebut sampai hari rabu.
Perusahaan komputer besar Jepang lainnya yang dihubungi kemarin mengatakan bahwa mereka tidak pernah membuat penawaran-penawaran seperti itu.
satu yen tidak etis, Michio Sasaki, pegawai Keidanren, Organisasi Federasi Ekonomi Jepang, berkata.
keuntungan mungkin sedikit, tapi setidaknya harus dapat menutupi biaya.
PAPERS : Backe Group Inc. setuju untuk membeli Atlantic Publications Inc. yang mempunyai 30 koran komunitas dan penjualan tahunan sebesar $7 juta. 
persyaratan tidak diberi tahukan
Backe adalah firma media yang sahamnya dipegang oleh sekelompok orang dan dijalankan oleh mantan CBS Inc. Pimpinan John Backe.
TV : Price Communications Corp. menyelesaikan penjualan empat stasiun tv miliknya kepada NTG Inc. sebesar $120 juta dalam bentuk tunai dan nota, mempertahankan 10% saham ekuitas dalam kepemilikan yang baru.
NTG didirikan oleh Osborn Communications Corp. dan Desai Capital.
Michaels Stores Inc. yang memiliki dan mengoperasikan toko retail khusus, dikatakan bahwa penjualan bulan Oktober meningkat 14.6% menjadi $32.8 juta dari $28.6 juta pada tahun sebelumnya.  
penjualan di toko-toko yang dibuka lebih dari satu tahun naik 3% menjadi $29.3 juta dari $28.4 juta.
Furukawa Co. dari Jepang mengatakan bahwa mereka akan membeli dua pabrik mesin konstruksi dan unit penjualan di Prancis yang sebelumnya dimiliki Dresser Industries Inc. dari Amerika Serikat. .
Perusahaan tersebut mengatakan mereka melakukan pembelian agar dapat memproduksi sekop yang dioperasikan dengan hidrolik secara lokal
Oktober yang lalu, perusahaan itu juga membeli pabrik pengangkut roda di Heidelberg, Jerman Barat, dari Dresser.
Furukawa mengatakan pembelian pabrik di Prancis dan Jerman berjumlah total sekitar 40 milyar Yen-LRB-$280 juta-RRB.
Structural Dynamics Research Corp. yang membuat software teknik bantuan komputer (computer-aided engineering), mengatakan bahwa mereka memperkenalkan teknologi baru dalam otomatisasi design mekanis yang akan meningkatkan produktivitas teknik mekanis. 
@ Money Market Deposits- 6.21 %- angkat rata-rata yang dibayarkan kemarin oleh 100 bank-bank besar dan masuk ke dalam 10 area metropolitan terbesar seperti yang dikumpulkan oleh Bank Rate Monitor.
b - pendapatan tahunan sekarang.
jaminan minimum 6 % .
LSI Logic Corp. melaporkan kerugian kuarter ketiga yang mengejutkan sebesar $35.7 juta, termasuk biaya restrukturisasi spesial yang mencerminkan kelanjutan seluruh industri mengalami penurunan dalam permintaan semiconductor.
Pada bulan September, pembuat custom-chip berkata kapasitas berlebih dan keterlambatan penagihan akan mengakibatkan sekitar $2 juta sampai $3 juta kerugian bersih untuk kuarter ketiga. 
Tapi pegawai perusahaan berkata kemarin bahwa mereka memutuskan untuk mangambil $43 juta pretax-charge untuk saat ini guna menutupi restrukturisasi operasi manufaktur seluruh dunia, dikemukakan bahwa lemahnya pasar yang berkepanjang dan juga keputusan untuk beralih ke teknis produksi yang lebih ekonomis.  
"sepanjang musim panas, terjadi pelemahan angka pemesanan baru dari sektor komputer, pasar utama kita," kata Wilfred J. Corrigan , pimpinan dan ketua eksekutif pegawai.
"selain itu, ramalan industri baru-baru ini untuk 1990 mengindikasikan situasi yang lemah, paling tidak sampai pertengahan tahun.
"sebagai akibatnya, perusahaan tersebut berkata bahwa mereka memutuskan untuk menghapuskan setahap demi setahap kapasitas mereka yang paling' tua dan "membuat penurunan yang sesuai" dalam biaya operasi.
$ 35.7 juta kerugian bersih setara dengan 86 sen per saham.
tidak menghitung biaya luar biasa, perusahaan mengatakan mereka akan mengalami kerugian bersih $3.1 juta, atau 7 sen per saham. 
tahun sebelumnya, mereka mendapatkan keuntungan bersih $7.5 juta, atau 18 sen per saham.
Pendapatan naik 42% menjadi $ 133.7 juta dari $ 94 juta.
Sebagian dari biaya mencerminkan peralihan dari 5 inchi silikon wafer yang lebih tua ke 6 inchi silikon wafer yang lebih efisien yang digunakan untuk membuat chips.
sehubungan dengan keputusan itu, perusahaan tersebut mengatakan mereka mengubah pabrik mereka di Santa Clara, Calif. , pabrik menjadi fasilitas research dan development.
seorang juru bicara menolak untuk berspekulasi tentang kemungkinan pengurangan tenaga kerja.
"ini adalah perusahaan yang telah investasi pada penambahan kapasitas lebih agresif dibanding perusahaan lain di indusrti ini dan sekarang industri sedang mengalami pertumbuhan yang lambat dan mereka tiba-tiba berada pada posisi yang tidak menguntungkan, " kata  Michael Stark , chip analis di Robertson , Stephens & Co.
"saya pikir saham tidak akan menghasilkan uang untuk sementara".
" kemarin pengumuman dibuat setelah pasar ditutup.
Amerika Serikat. pembuat chip sedang menghadapi penurunan permintaan yang berkelanjutan setelah musim panas yang lambat. 
salah satu bagian dari masalah adalah pembeli chip menyimpan sedikit inventoris karena kegelisahan mengenai arah dari Amerika Serikat. ekonomi.
INGERSOLL-RAND Co .
-LRB- Woodcliff Lake , N.J.
-RRB- -- William G. Kuhns, mantan pimpinan dan ketua eksekutif pegawai dari General Public Utilities Corp. terpilih menjadi direktur dari perusahaan pembuat peralatan industri dan konstruksi, meningkatkan anggota dewan menjadi 10 orang. 
Dollar meraih keuntungan dibanding semua mata uang utama kemarin, diakibatkan oleh permintaan Jepang yang gigih akan Amerika Serikat penerbitan obligasi.
sementara sentimen pasar masih tidak berpihak ke dollar karena tidak baiknya Amerika Serikat  indikator ekonomi,  pialang melihat bahwa permintaan Jepang telah membantu menyokong dollar melawan yen dan telah menjaga Amerika Serikat  mata uang merosot ke bawah key level.
pada saat yang sama, pialang mengatakan Amerika Serikat. unit terkunci pada jangkauan yang sempit pada minggu-minggu ini, sebagian karena kuatnya permintaan Jepang untuk dollar diimbangi dengan kekuatan angka, sehingga tidak membawa hasil apa-apa.
Jay Goldinger , dengan Capital Insight Inc. beralasan bahwa walaupun angka telah meraih banyak keuntungan terhadap yen, angka telah naik menjadi 77.70 yen dari 77.56 yen selasa sore di New York--kekuatan dari Amerika Serikat. pasar obligasi dibandingkan pasar obligasi asing telah membantu menarik investor ke obligasi dolar, dibanding obligasi angka. 
`` Dollar-yen -LCB- trade -RCB- adalah faktor penggerak pasar, kata Tom Trettien,wakil pimpinan pada Banque paribas di New York, tapi saya tidak yakin itu akan berlanjut.
siapa yang tahu apa yang akan terjadi, dalam tiga sampai enam bulan ke depan, jika investasi asing mulai menipis.
Dalam perdagangan sore di New York kemarin, dollar berada di tingkat harga 1.8500 angka, naik dari 1.8415 angka selasa sore, dan  pada 143.80 yen, naik dari 142.85 yen selasa sore.
sterling berada di tingkat harga $1.5755, turun dari $1.5805 selasa sore.
Di Tokyo kamis, Amerika Serikat. mata uang dibuka untuk perdagangan pada 143.93 yen, naik dari penutupan hari Rabu di Tokyo pada 143.08 yen.
Douglas Madison , broker korporat dengan Bank of America di Los Angeles, melacak performa dollar yang stabil terhadap yen baru-baru ini untuk membeli surat-surat berharga oleh perusahaan asuransi Jepang dan mempercayai bank dan kemungkinan dari gelombang investasi yang lain akan terjadi.
Ia berpendapat bahwa persepsi di jepang mengenai Amerika Serikat sangat tajam. respon kepada Sony Corp. pengumuman dari pembelian yang dilakukan terhadap Columbia Pictures Entertainment Inc. sementara dapat ditenangkan.
Dia menyebutkan perjanjian baru-baru ini antara Mitsubishi Estate Co. dan the Rockefeller Group , dan juga kemungkinan peran penyelamatan oleh perusahaan Jepang yang tidak diketahui di the Georgia-Pacific Corp. penawaran pengambil alihan untuk Great Northern Nekoosa Corp. sebagai buktinya .
Jatuh tempo yang akan datang pada November dari obligasi 10 tahun pemerintah Jepang yang di denominasikan dalam yen ditawarkan sekitar $16 juta telah memicu spekulasi di pasar bahwa investor  yang membayar kembali obligasi akan mendiversifikasi obligasi menjadi instrumen yang di denominasi dollar.  
masih tidak jelas apakah obligasi yang ditawarkan akan diganti dengan obligasi lain.
sementara itu, broker di Tokyo mengatakan bahwa prospek dari penurunan Amerika Serikat. tingkat bunga telah meningkatkan pembelian Dollar oleh Institusi Jepang.
mereka mengemukakan bahwa institusi-institusi ini ingin mengambil keuntungan dari tingginya Amerika Serikat. hutang negara dan menyarankan permintaan untuk Amerika Serikat. unit akan terus berlanjut sampai tingkat di Amerika Serikat.  surut .
Pasar sekali lagi menunjukkan sedikit ketertarikan dalam bukti lebih lanjut melemahnya Amerika Serikat. ekonomi, dan broker memperhatikan bahwa pasar minggu-minggu terakhir ini sering mengambil isyarat dari wall street dari pada Amerika Serikat.  indikator ekonomi
Pialang mengatakan dollar hanya mengalami penurunan mengikuti hari rabu dikeluarkannya Amerika Serikat. laporan manager pembelian.
Index manager, yang mengukur kesehatan sektor manufaktur, berada pada 47.6% pada bulan Oktober, diatas angka bulan september 46%, dan juga diatas prakiraan rata-rata untuk index, yaitu 45.3%.
beberapa pialang mengatakan dollar akan mengalami sedikit tekanan karena beberapa peserta pasar telah meninggikan ekspektasi mereka belakangan ini untuk index berada di atas 50, yang mengindikasikan berkembangnya ekonomi manufaktur.
tapi kebanyakan orang berkata index hanya mempunyai efek yang sangat kecil terhadap perdagangan.
pada pertukaran komoditas di New York, emas untuk pengiriman saat ini berharga $374.20 per satu ons, turun 50 sen.
estimasi volume adalah rata-rata 3.5 juta ons.
dalam perdagangan pagi di hong Kong hari kamis, emas berada di angka $374.19 satu ons.
`` The Cosby Show '' mungkin telah secara sendiri mengubah rating di NBC sejak kemunculan pertamanya di tahun 1984, dan the huxtable family masih membuat jutaan penonton tertawa pada kamis malam di jaringan tersebut.
Tapi beberapa dari stasiun TV yang membeli penayangan kembali Cosby dengan harga paling tinggi dua tahun lalu tidak merasa senang.
penayangan kembali telah menaikkan rating banyak dari 187 jaringan afiliasi dan stasiun TV independen yang menayangkan acara tersebut.
Tapi rating yang ada terbilang dibawah ekspektasi, dan beberapa stasiun TV berkata mereka mungkin tidak akan membeli episode baru ketika kontrak merka yang sekarang telah habis
sementara itu, stasiun-stasiun TV menggerutu karena, banyak dari mereka berkata, distributor acara tersebut, Viacom Inc. memberikan ultimatum: menanda tangani komitmen jangka panjang untuk membeli episode yang akan datang atau beresiko kehilangan "Cosby" pada saingan
pada saat yang sama, Viacom berusaha untuk meyakinkan stasiun TV untuk berkomitmen pada "A Different World",  acara yang dibuat berdasarkan "Cosby" yang penayangan kembalinya akan tersedia pada 1991.
Viacom menyangkal menggunakan taktik menekan.
Kami bersedia untuk negosiasi, kata Dennis Gillespie , wakil pimpinan eksekutif marketing.
kami menawarkan rencana ini sekarang karena kami merasa ini adalah waktu yang tepat.
Tapi, kata pimpinan usaha dari sebuah jaringan afiliasi di Midwest , 'saya pikir jika saya bilang pada mereka saya butuh lebih banyak waktu, mereka akan membawa "Cosby" pada stasiun lain,  strategi Viacom ini disebabkan oleh pasar syndikasi dibanjiri dengan komedi situasi yang masih ditayangkan di jaringan.
seorang manager stasiun TV mengatakan bahwa ia percaya strategi Viacom merupakan suatu bentuk pencegahan karena perusahaan tersebut kuatir rating Cosby akan terus turun di sindikasi dalam beberapa tahun kedepan.
`rating Cosby turun satu angka pada minggu di bulan oketober. 2-8 pada minggu yang sama satu tahun yang lalu, menurut A.C. Nielsen Co.
Mr. Gillespie di Viacom mengatakan bahwa rating meningkat.
Dan eksekutif di beberapa stasiun TV di pasar utama seperti Washington; Providence, RI ; Cleveland ; Raleigh , N.C. ;Minneapolis , and Louisville , Ky. berkata mereka mungkin tidak akan memperbaharui kontrak "Cosby".
'' Dick Lobo ,pimpinan usaha  WTVJ , stasiun yang dipunyai NBC di Miami, sebagai contoh, berkata acara tersebut telah mengecewakan kami.
untuk harga yang dikenakan pada kami, seharusnya kami bisa mendapat keuntungan.
Tapi kami tidak mendapat keuntungan.
'' Neil Kuvin, pimpinan usaha WHAS, afiliasi CBS di Louisville , berkata "Cosby" meraih rating paling tinggi di stasiun tersebut dan ia merasa senang.
Tapi, ia menambahkan, "saya merasa ditekan, kecewa, tidak nyaman dan, sejujurnya cukup marah dengan Viacom.
The Life Insurance Co. Di Georgia telah secara resmi membuka kantor di Taipei. 
David Wu , wakil dari perusahaan di Taiwan, berkata Atlanta-based Life dari Georgia akan menjual produk asuransi jiwa konvensional.
Life dari Georgia merupakan bagian dari the Nationale Nederlanden Group, berbasis di  Belanda.
Di era penuh kompetisi untuk mendapatkan keuntungan, banyak majalah yang mengejar keuntungan berkerja sama dengan pemasang iklan--meliput mereka di artikel dan menawarkan halaman advertorial. 
jadi apakah majalah dapat bertahan dengan tidak berkerja sama dengan pemasang iklan besar.
majalah Garbage, dikategorikan sebagai`` Jurnal praktis untuk lingkungan," akan mengetahui jawabannya.
Didirikan oleh Brooklyn, N.Y. , pengusaha penerbitan Patricia Poore , Garbage membuat debutnya musim gugur ini dengan janji untuk memberikan konsumen berita yang sejujurnya mengenai Amerika Serikat.  krisis air.
majalah tersebut menggabungkan cara melakukan hal-hal seperti membuat kompos di halaman belakang, essay yang menjelaskan apa yang terjadi setelah kita menyiram toilet, dan aritkel yang The magazine combine memberikan respon yang keras terhadap pihak yang dicurigai melakukan pelanggaran terhadap lingkungan.
Editor Garbage telah banyak menghabiskan energi berjalan di lorong supermarket untuk mengidentifikasi perusahaan Amerika yang ramah lingkungan dan yang tidak.
dalam salah satu fitur, yang disebut, `` In the Dumpster , '' editor menyebutkan produk yang mereka anggap sebagai pelaku pelanggaran lingkungan yang utama.
dari sudut pandang periklanan, masalahnya adalah pelaku pelanggaran ini biasanya merupakan pemasang iklan utama sekarang.
hanya dengan dua terbitan, Garbage telah  mengasingkan beberapa yang mungkin menjadi pemasang iklan dan membuat marah yang lain.
Campbell Soup , sebagai contoh, marah karena produk Souper Combo microwave mereka dibahas di edisi pertama dalam kolom `` In the Dumpster ''.
Editor dari majalah tersebut membuat Diagram besar dengan panah-panah yang menunjukkan pada busa polystrene untuk membungkus, polyproplene dan polyester film--semua merupakan plastik yang men urut mereka non-biodegradeable.
``itu merupakan jenis produk yang menciptakan timbunan sampah yang besar, "tulis editor.
`` saya pikir majalah ini tidak hanya bernama Garbage (sampah), tapi juga mempraktekkan Jurnalisme sampah, gerutu juru bicara Campbell Soup .
Dia berkata Campbell bahkan tidak dihubungi oleh majalah tersebut untuk berkesempatan memberi komentar.   
Modifikasi telah dilakukan pada produk Souper Combo pada saat edisi tersebut dicetak, dia berkata, sehingga produk tersebut tidak begitu merusak lingkungan, tidak seperti yang digambarkan dalam majalah tersebut.
Walaupun dia mengakui bahwa ada produk Campbell Soup  yang lebih baik dalam hal kemampuannya untuk di daur ulang.
Campbell Soup , tentunya, tidak punya rencana untuk memasang iklan di majalah tersebut, menurut juru bicara mereka.
beberapa ahli media mempertanyakan kemungkinan majalah baru untuk bisa bertahan tanpa pemasang iklan besar.
``Anda membutuhkan pemasang iklan seperti Campbell Soups untuk tertarik pada majalah anda agar bisa bertahan, kata Mike White, wakil pimpinan seniorsenior dan pimpinan media DDB Needham,Chicago.
``Landasan ekonomi dari peneribitan majalah banyak bergantung pada pemasang iklan besar, tambah dia. 
Dua edisi pertama hanya menampilkan iklan dari beberapa pemasang iklan besar, termasuk  General Electric dan Adolph Coors, tapi mayoritas berasal dari perusahaan seperti Waste Management Inc. dan Bumkins International, Firma yang tidak menghabiskan banyak uang untuk memasang iklan dan tidak dapat diandalkan majalah tersebut dalam jangka panjang.
juru bicara dari sebuah perusahaan pengolahan sampah mangatakan iklan mereka pada edisi pertama merupakan kontrak satu edisi saja, dan mereka tidak punya rencana untuk memasang iklan di edisi mendatang.
kami tidak menghabiskan banyak uang pada iklan di media cetak, kata dia.
Tapi Nona Poore, editor dan penerbit dari majalah tersebut, berpendapat garbage dapat bertahan, setidaknya pada awalnya, pada pemasukan dari orang yang berlangganan.
satu edisi dari majalah tersbut dijual seharga $2.95 dan biaya berlangganan satu tahun sebesar $21.
-LRB- tentunya, di cetak menggunakan kertas daur ulang.
-RRB- menurut nona Poore , Old-House Journal Corp. perusahaan penerbitannya, telah mencetak dan menjual semua 126,000 kopi dari edisi pertama.
Edisi pertama dan kedua dijual di kios, dia berkata, dan majalah tersebut mendapat pesanan dari 93,000 pelanggan.
ditanya apakah calon pemasang iklan akan menjadi takut dengan kebijakan majalah tersebut, nona Poore menjawab: "saya tidak tahu dan tidak peduli".
saya tidak berkata bahwa pendapatan dari iklan tidak penting, dia berkata, tapi saya tidak akan bisa tidur di malam hari, jika majalah ini menurut pada perusahaan karena mereka bisa mencabut iklan.
Ad Notes ... .
INTERPUBLIC di TV : Interpublic Group berkata operasi pemrograman  televisi mereka -- yang diperluas pada awal tahun--setuju untuk memberi persediaan lebih dari 4,000 jam dari pemrograman awal di Eropa pada 1990.
dikatakan bahwa program-program tersebut, sebagian besar adalah acara permainan, akan disediakan oleh E.C. Television unit bersama dengan Fremantle International, produser dan distributor dari acara permaina baru-baru ini membeli 49%.
dikatakan bahwa O yang berdasarkan volume merupakan penyedia terbesar dari program TV original di Eropa.
Interpublic menyediakan pemrograman sebagai ganti dari waktu untuk iklan, yang dikatakan bernilai lebih dari $75 juta di tahun 1990 dan $150 juta pada 1991.
mereka berencana untuk menjual waktu untuk memasang iklan kepada kilen mereka dengan harga diskon.
NEW ACCOUNT : CoreStates Financial Corp. ,Philadelphia , bernama Earle Palmer Brown & Spiro , Philadelphia , sebagai agensi yang mencatatkan keuntungan paling banyak, yaitu:$5 juta. 
Bisnis telah diambil alih oleh VanSant Dugdale, Baltimore.
AT&T FAX: Divisi sistem bisnis telepon dan telegraph di Amerika, new York, diberikan penghargaan The Ad Account untuk produk fax mereka untuk Oglivy&Mather, new York, agensi WPP group.
Tagihan yang berjumlah kecil tidak di perlihatkan, karena telah di servis di Young&Rubicam, New York.
FIRST CAMPAIGN : Enterprise Rent-A-Car Inc. memulai kampanye iklan nasional pertama mereka minggu ini.
Firma yang berasal dari St. Louis ini mempunyai spesialisasi di peminjaman mobil untuk penggantian, yang disediakan oleh perusahaan asuransi untuk mobila yang rusak pada kecelakaan.
Dikembangkan oleh Avrett, Free & Ginsberg, New York, kampanye senilai $ 6 juta untuk mempengaruhi konsumen yang menginginkan servis dan servis pick-up dan drop-off.
LANDOR ASSOCIATES: Young & Rubicam berkata mereka telah menyelesaikan akuisi Landor Associates, sebuah firma managemen identitas di San Francisco.
ACQUISITION : Ketchum Communications, Pittsburgh, membeli Braun & Co. , sebuah firma hubungan investor dan komunikasi marketing di Los Angeles.
persyaratan tidak diberi tahukan
Sea Containers Ltd. berkata mereka mungkin meningkatkan harga saham dari rencana pembelian kembali dari harga $70 jika ditekan oleh Temple Holdings Ltd. , yang membuat tawaran tender lebih dulu untuk Sea Containers.
Sea Container , Hamilton , perusahaan pengapalan dari bermuda, berkata pada hari selasa bahwa mereka akan menjual $1.1 trilyun aset dan menggunakan uang yang didapatkan dari penjualan tersebut untuk membeli sekitar 50% dari saham biasa mereka seharga $70 per saham.
hal ini dilakukan untuk  menghindari upaya pengambilalihan paksa oleh dua perusahaan pengapalan eropa, Stena Holding AG and Tiphook PLC.
pada bulan may, dua perusahaan, melalui perusahaan yang mereka miliki bersama, Temple, menawarkan $50 per saham, atau $777 juta, untuk Sea Containers.
pada bulan Agustus, Temple membuat penawaran lebih menarik menjadi $63 per saham, atau $963 juta..
Kemarin, pimpinan eksekutif pegawai Sea Containers, James Sherwood, berkata dalam sebuah interview bahwa, dalam rencana penjualan aset, Sea Containers akan mendapatkan surplus uang sekitar $620 juta.
Sekitar $ 490 million dari uang tersebut akan digunakan untuk pembelian kembali, menyisakan $130 juta, dia berkata.
$ 130 juta, Tuan Sherwood berkata, `` memberikan kami fleksibilitas apabila Temple menaikkan penawaran mereka.
Kami dapat meningkatkan harga kami diatas $70 jika perlu.
''bagaimanapun, dia menolak untuk mengatakan, berapa banyak Sea Containers mungkin meningktakan harga.
Tuan Sherwood berspekulasi bahwa peluang yang dimiliki Sea Containers berarti bahwa Temple harus menaikkan penawaran mereka secara signifikan jika mereka ingin melebihi kami.
'' Temple, bagaimanapun, mengkritik keras rencana Sea Containers kemarin, mengkategorisasikan rencana tersebut  di design khusus untuk menyerobot managemen, membuat bingung  pemegang saham dan mencegah mereka untuk tidak menerima penawaran kami yang lebih tinggi. 
''seorang juru bicara untuk Temple memperkirakan bahwa rencana Sea Containers-- jika semua penjualan aset terwujud-- akan berakibat pada pemegang saham hanya menerima $36 sampai $45 per saham. 
Angka yang lebih rendah, kata juru bicara tersebut, akan muncul dari saham luar biasa di ubah menjadi saham biasa dan kemungkinan cabang Sea Containers diharuskan untuk menempatkan saham mereka di pasar saham.
Temple menambahkan bahawa Sea Containers masih terbelit masalah hukum di Bermuda, dimana mahkamah agung untuk sementara melarang Sea Containers untuk membeli kembali saham mereka sendiri dalam kasus yang di laporkan oleh Stena and Tiphook.
-LCB-pengadilan telah mengindikasikan bahwa mereka akan memutuskan kasus tersebut pada akhir bulan.
-RCB-Temple juga mengatakan bahwa rencana Sea Containers memunculkan berbagai masalah hukum, 'peraturan, finansial dan keadilan, tapi ia tidak memberikan penejelasan. 
Tuan Sherwood berkata bahwa reaksi terhadap proposal Sea Containers sangat positif.
''Di New York Stock Exchange composite trading kemarin, Sea Containers ditutup pada posisi $ 62.625, naik 62.5 cents.
Kementrian Transportasi, merespon terhadap tekanan dari para pendukung keselamatan, mengambil langkah lebih jauh untuk menerapkan pada truk kecil dan vans standar keselamatan yang digunakan untuk mobil. 
usul dari kementrian membutuhkan atap yang lebih kuat untuk truk kecil dan mini van, yang dimulai dengan model tahun 1992.
Juga dikeluarkan peraturan akhir yang mengharuskan pembuat kendaraan untuk melengkapi truk kecil dan mini van dengan sabuk pengaman untuk bangku belakang dimulai dengan model tahun 1992. 
sabuk pengaman seperti itu sudah diharuskan untuk bangku depan kendaraan. 
``tindakan pada hari ini, menteri tranportasi Samuel Skinner berkata, "mewakili sebuah tonggak bersejarah lain dalam program yang sedang berjalan untuk  meningkatkan keselamatan penumpang truk kecil dan mini van melalui ekstensi dari standar keselamatan penumpang mobil. 
Pada bulan September, kementrian mengatakan akan mewajibkan truk dan mini van untuk dilengkapi dengan penyangga kepala di kursi depan yang sama dengan yang selama ini diwajibkan pada penumpang mobil.
Tiga pembuat mobil besar mengatakan bahwa perubahan peraturan tidaklah mengherankan karena aparat pemerintahan Bush telah lama mengatakan bahwa mereka berencana untuk menerapkan standar keselamatahn mobil pada truk kecil dan mini van.
Para pendukung keselamatan, termasuk beberpa anggota kongres, telah bertahun-tahun mendesak kementrian untuk memperluas persyaratan keselamatan mobil ke truk kecil dan van, yang sekarang berjumlah sepertiga dari keseluruhan penjualan kendaraan di Amerika Serikat. .
mereka berkata bahwa banyak kendaraan yang termasuk kategori truk kecil komersial sebenarnya membawa lebih banyak orang di bandingkan kargo dan maka dari itu harus mempunyai standar keselamatan yang sama dengan mobil. 
mereka tidak punya banyak keberuntungan pada saat pemerintahan  Reagan.
``tapi sekarang, tampaknya cukup ada upaya sistematis untuk mengatasi masalah tersebut, kata Chuck Hurley, wakil pimpinan komunikasi untuk the Insurance Institute for Highway Safety.
kita berada di lingkungan peraturan yang sangat berbeda.
'' Sen. John Danforth -LRB- R., Mo.
-RRB- memuji tindakan kementrian, menunjukkan bahwa kecelakaan yang menyebabkan kendaraan terguling hampir dari setengah penyebab kematian di truk kecil.
``kita bisa mencegah banyak kematian dengan standar minimum atap. 
Sen. Danforth and lainnya juga ingin kementrian untuk mewajibkan peralatan keselamatan tambahan di truk kecil dan mini van, termasuk kantung udara atau sabuk pengaman otomatis dan pengaman sisi yang lebih baik.
proposal atap yang tahan pada saat tabrakan dari kemetrian akan diaplikasikan pada kendaraan yang mempunyai berat 10,000 pund atau kurang dari itu.
atap akan di wajibkan untuk dapat menahan kekuatan 1,5 kali berat kendaraan pada saat tanpa muatan. 
selama tes, atap tidak dapat ditekan lebih dari 5 inchi.
Di Detroit, Chrysler Corp. pegawai mengatakan perusahaan tersebut sekarang tidak punya bangku untuk  kursi belakang dan sabuk pengaman bahu di truk kecil mereka, tapi berencana untuk mulai membuat mereka secara bertahap pada akhir dari model tahun 1990. 
Dia mengatakan Chrysler mengharapkan untuk memasang mereka di semua truk kecil mereka pada bulan Spetember.  1, 1991, batas akhir..
Chrysler mengatakan truk dan van mereka sudah memenuhi standar ketahanan atap mobil.
John Leinonen, executive teknik di Ford Motor Co. auto-safety office, mengatakan truk Ford sudah memenuhi standar ketahanan atap sejak 1982. 
Ford mulai memasang sabuk pengaman pada bangku belakang di truk pada seri F Crew Cab pickups di model tahun 1989.
Kendaraan yang digunakan untuk olah raga eksplorasi, yang akan di perkenalkan musim semi mendatang, juga akan mempunyai sabuk pengaman pada kursi belakang. 
Tuan Leinonen mengatakan dia mengaharapkan Ford untuk memenuhi batas akhir dengan mudah. 
Consolidated Rail Corp. mengatakan mereka akan mengahabiskan lebih dari $30 juta pada 1,000 kendaraan pengangkut mobil.
kendaraan pengangkut multi level ini, dijadwalkan untuk dikirim pada 1990, akan dibuat oleh Thrall Manufacturing Co. , Chicago Heights, Ill. , divisi dari perushaan yang sahamnya sebagian besar dimiliki Duchossois Industries Inc. , Elmhurst, Ill.
Tahun ini , perusahaan pemilik railroad membeli 850 kendaraan pengangkut.
Sir Peter Walters, berusia 58 tahun, pemimpin British Petroleum Co. sampai maret mendatang, bergabung dengan dewan perusahaan yang memproduksi semen ini pada bulan desember. 1.
Sir Peter akan menggantikan Sir John Milne , 65, yang pensiun sebagai ketua dewan komisaris Blue Circle pada 1 juni.
Bank of New England Corp. mengatakan bahwa mereka telah mengadakan pembicaraan dengan calon partner merger diluar New England, walaupun ia menambahakan bahwa tidak ada yang akan dilakukan dalam waktu dekat dan mereka belum menerima penawaran formal. 
Diskusi tersebut diungkapkan pada publik saat perusahaan induk bank mengatakan bahwa mereka telah melupakan ketidaksetujuan mereka selama ini terhadap rancangan undang-undang pelayanan bank antar negara bagian di Connecticut dan di Massachusetts.
Kemarin sore, seorang komite senat di Massachusetts menyetujui undang-undang yang akan memungkinkan servis bank antar negara bagian secara nasional di Amerika pada awal 1991.
Saat ini, Massachusetts and Connecticut, dimana sebagian besar  Bank of New England beroperasi, hanya memperbolehkan servis bank antar negara bagian diantara bank-bank New England.
Richard Driscoll, wakil ketua dewan komisaris di Bank of New England, mengatakan pada Dow Jones Professional Investor Report , `` pastinya, ada pihak-pihak diluar area ini menanggap kami sebagai calon partner yang baik.
Kami telah, dan saya yakin yang lain juga telah melakukannnya, mempertimbangkan pilihan apa saja yang kami punya, dan kami telah berbicara dengan orang-orang yang pada masa depan mungkin menjadi calon partner.
''Dia menambahkan, tidak terjadi apa-apa".
'' Tuan Driscoll tidak menjelaskan mengenai siapa saja yang mungkin menjadi partener mereka atau kapan pembicaraan tersebut dilakukan. 
Seorang juru bicara wanita dari bank juga menolak untuk memberikan komentar pada masalah yang berhubungan dengan merger, tapi mengatakan bahwa perusahaan tersebut memutuskan untuk melupakan ketidak setujuan mereka pada perundang-undangan servis bank antar negara bagian karena sentimen yang kuat menyetuji hal tersebut.
'' Bank of New England tengah mengalami kesulitan sebagai dampak kemunduran usaha real-estate di area tersebut, dengan keuntungan yang menurun 42% menjadi $ 121.6 juta, atau 61 sen per saham, dalam sembilan bulan pertama tahun 1989 dari periode satu tahun sebelumnya.
perusahaan tersebut baru-baru ini mangatakan akan menjual beberapa pabrik mereka dan memecat 4% dari pekerja mereka, secara keseluruhan menurunkan jumlah pekerja menjadi kurang dari 16,000 dari 18,000. 
mereka baru saja menandatangani persetujuan awal untuk negosiasi eksklusif  dengan Bank of Tokyo Ltd. untuk penjualan sebagian dari usaha sewa guna mereka kepada Japanese bank .
GOODY PRODUCTS Inc. memotong deviden kuartal mereka menjadi 5 sen per saham dari 11.5 sen per saham.
pengurangan deviden ini harus dibayarkan pada bulan januari. 2 untuk saham yang tercatat pada bulan desember. 15.
The Kearny, pembuat riasan rambut dan produk kosmetik yang berbasis di N.J. mengatakan mereka memotong deviden karena kerugian pada kuartal ketiga sebesar $ 992,000, atau 15 sen per saham.
pada kurtal setahun kemarin, perusahaan tersebut melaporkan pendapatan bersih sebesar $ 1.9 million, atau 29 sen per saham.
perusahan tersebut juga menerapkan rencana anti pengambil alihan.
Michael Henderson, pimpinan eksekutif berusia 51 tahun dari perusahaan metal dan alat-alat industri dari Inggris, akan menjadi pemimpin di bulan May, menggantikan Ian Butler, 64, yang akan pensiun.
Tuan Butler akan tetap berada dalam dewan sebagai direktur noneksekutif.
Rally 's Inc. berkata bahwa perusahaan tersebut menebus saham mereka yang beredar hari senin dalam perencanaan hak pemegang saham.
perusahaan tersebut mengatakan pemegang saham yang tercatat pada bulan November. 10 akan menerima sepersepuluh dari satu sen per saham sebagai biaya penebusan.
perusahaan makanan cepat saji mengatakan keputusan mereka di dasarkan pada diskusi dengan group pemegang saham, Giant Group Ltd. `` dalam upaya untuk memecahkan beberapa perselisihan dengan perusahaan.
'' Giant Group dipimpin oleh tiga Rally direktur, Burt Sugarman , James M. Trotter III and William E. Trotter II , yang bulan kemarin mengindikasikan  O bahwa mereka memiliki 42.5% saham di Rally dan berencana untuk mencari kursi mayoritas di dewan Rally yang berjumlah 9 orang.
ketika Warren Winiarski , pemilik gudang anggur Stag 's Leap di Napa Valley, mengumumkan harga penjualan sebesar $75 untuk 23 tong cabernet tahun 1985 pada musim gugur ini, beberpa toko anggur dan restoran di negara tersebut menolak dengan keras.
``ini adalah puncak dari pengalaman membuat anggur,  Winiarski menyatakan hal tersebut ketika ia mengenalkan anggur tersebut pada suatu makan malam di New York, " dan saya ingin memperlakukannya dengan spesial.
'' saya berpendapat bahwa ini adalah anggur terbaik yang diproduksi Stag 's Leap, dan hanya dalam jumlah kurang dari 700, tentunya akan dengan cepat terjual. 
harga tersebut merupakan harga baru yang tinggi untuk California Cabernet Sauvignon, tapi bukan yang paling tinggi.
Diamond Creek 1985 Lake Vineyard Cabernet  musim gugur ini disegel dengan stiker yang berharga $ 100 per botol. 
salah satu segmen pasar wine yang paling cepat berkembang adalah kategori superpremiums -- wine yang diproduksi dalam jumlah terbatas, dengan kualitas yang terbaik-LRB- atau setidaknya dianggap seperti itu, dalam setiap angka-, dan dengan harga yang sangat tinggi.
selama bertahun-tahun, grup ini mencakup jenis klasik yang stabil--perkembangan pertama Bordeaux  -LRB- Lafite-Rothschild , Latour , Haut-Brion , Petrus -RRB-, Grand Cru Burgundies -LRB- Romanee-Conti dan La Tache -RRB- deluxe Champagnes -LRB- Dom Perignon or Roederer Cristal -RRB-, anggur manis yang dijernihkan-LRB- Chateau Yquem atau Trockenbeerenauslesen Rieslings dari Jerman, dan Biondi-Santi Brunello Riserva dari Tuscany -RRB-.
anggur-anggur yang penting ini mempunyai kisaran harga antara $ 40 sampai $ 125 per botol.
kira-kira dalam satu tahunn terakhir, bagaimanapun, klub eksklusif ini telah mempunyai anggota baru.
jenis-jenis klasik telah menaikkan harga untuk menyesuaikan dengan kompetisi, dan sepertinya terdapat persaingan harga untuk memproduksi anggur dengan harga paling tinggi, diantara semua produksi baru dari setiap daerah penghasil anggur besar di dunia.
Prancis dapat meningkatkan saham Lion dari anggur-anggur yang mahal
anggur pertama Bordeaux dari tahun 1985 and 1986 mempunyai harga $ 60 sampai $ 80 per botol -LRB- kecuali bagi yang diproduksi dengan jumlah paling sedikit, Chateau Petrus, yang mempunyai harga sekitar $ 250! -RRB-.
harga-harga ini terlihat murah, bagaikmanapun, di antara anggur Perancis lainnya yang dibuat baru-baru ini. 
Chateau Yquem, anggur dari wilayah selatan yang paling terkenal, sekarang mempunyai harga lebih dari $ 100 per botol untuk anggur yang lebih ringan seperti 1984; yang sangat berharga mempunyai harga $ 179.
pada Champagne, beberapa jens ternama harganya mendekati $100 per botol. 
Champagne pertama yang menembus harga paling tinggi adalah 1979 Salon de Mesnil Blanc de Blancs.
harga '82 Salon adalah  $ 115.
Roederer Cristal pada harga $ 90 sebotol laris terjual di negara tersebut  dan Taittinger 's Comtes de Champagne Blanc de Blancs melebihi level tersebut.
The great reds dari the Rhone Valley harganya juga telah meningkat.
E. Guigal tahun 1982 Cote Rotie La Landonne, sebagai contoh,  dijual seharga $ 120.
tidak ada daerah penghasil anggur Perancis yang mampu menandingi Burgundy, bagaimanapun, 
enam anggur Domaine de la Romanee-Conti, 72 dari lahan perkenbunan anggur yang paling berharga di dunia, telah menjual anggur dengan tiga digit angka selama beberapa tahun.
dengan produlsi tahun 1985, harganya meningkat lebih tinggi: La Tache, $ 195; Richebourg, $ 180; Romanee-Conti, $ 225.
perkebunan kecil Burgundy lainnya, Coche-Dury, baru saja menawarkan Corton-Charlemagne 1987 mereka seharga $ 155.
Dari italia terdapat Angelo Gaja Barbaresco seharga $125 per botol, Piero Antinori 's La Solaia, $ 90 Cabernet dari Tuscany, dan Biondi-Santi Brunello seharga $ 98.
Vega Secilia Unico 1979 dari Spanyol-LRB- mengeluarkan produksi hanya pada tahun ke sepuluh, -RRB- dengan harga $70, sama dengan Grange Hermitage 1982 dari Australia.
`` terdapat beberapa anggur yang dapat dijual dengan harga yang lebih tinggi, "kata Larry Shapiro dari Marty 's, salah satu toko anggur terbesar di Dallas.
`` yang berbeda adalah hal ini terjadi pada anggur muda yang baru saja di produksi.
kami melihat ini sebagian dikarenakan produksi yang lebih tua menjadi lebih jarang.
''lelang anggur hampir kehabisan persediaan dari anggur-anggur tersebut, Tuan Shapiro melanjutkan: ``kami melihat kenaikan dramatis dari permintaan untuk anggur dari tahun 1940-an-1950an , yang dijual pada harga $300 samapai $ 400 per botol..
beberapa dari anggur yang lebih muda, bahkan dijual pada kisaran harga $ 90 sampai $ 100 per botol, merupakan harga yang sangat murah.
''Sebagai contoh Take Lake Vineyard Cabernet dari Diamond Creek.
yang dibuat hanya di buat pada tahun ketika anggur matang dengan sempurna-LRB- yang terakhir adalah tahun 1979 -RRB- dan dibuat dari satu akre anggur yang hanya menghasilkan 75 botol pada tahun 1987.
Pemilik Al Brownstein pada awalnya berencana untuk menjual pada harga $ 60 per botol, tapi ketika seorang pedagang eceran di California Selatan bertanya, `` apakah harga tersebut merupakan harga grosir atau eceran?
'' dia memikirkan kembali hal tersebut.
menawarkan anggur pada kisaran harga $ 65 perbotol untuk pembelian borongan-LRB- $ 100 untuk pembelian eceran -RRB-, dia mengirimkan formulir ke pedagang di negara tersebut dan meminta mereka untuk menandai salah satu dari ketiga jawaban: 1 -RRB- tidak , harga anggur terlalu tinggi-LRB- 2 memberi respon-RRB-; 2 -RRB- Iya, haragnya mahal tapi saya akan tetap membeli-LRB- 2 memberi respon-RRB-; 3 -RRB-saya akan membeli berapa pun yang dapat saya beli -LRB- 58 memberi respon-RRB-.
Anggur-anggur tersebut di kirim dalam kotak yang berisi enam, dari pada kotak biasa yang berisi dua belas, tapi bahkan pada saat itu penyebaranannya sedikit, dikirim kepada 62 pedangang eceran di 28 negara bagian. 
``kami pikir harganya sangat mahal, kata Sterling Pratt, direktur wine di  Schaefer 's in Skokie, Ill. ,salah satu dari toko terkenal di pinggiran kota Chicago, "tapi ada orang-orang di luar sana yang mempunyai pendapat berbeda mengenai nilai.
kami mendapat dua kotak berisi enam--dan mereka sudah terjual.
'' Tuan Pratt berkata bahwa ia pikir harga yang tinggi dikarenakan para pembuat anggur tidak suka melihat anggur yang terkenal mencapai kenaikan harga yang sangat tinggi di kemudian hari.
Bahkan jika ada perlawanan dari kosumen pada awalnya, anggur yang mendapatkan nilai baik dari para kritikus akhirnya akan terjual juga.
`` mungkin akan ada keterkejutan pada awalnya, '' kata tuan Pratt, ``tapi ketika anggur tersebut mulai manjadi bahan pembicaraan maka anggur tersebut akan mulai terjual, mereka akhirnya menjadi tertarik dan memutuskan bahwa harga tersebut pantas untuk membuat anggur tersebut masuk dalam koleksi mereka. 
'' `` Ini merupakan suatu reaksi yang biasa bagi beberapa orang, "tambah Larry Shapiro.
`` mereka suka membicarakan tentang mempunyai Red Rock Terrace yang baru-LCB- salah satu dari Diamond Creek  Cabernets -RCB- atau the Dunn tahun 1985 Cabernet, atrau Petrus.
para pembuat anggur telah melihat bahwa pasar ini telah terbuka dan mereka menciptakan anggur yang menarik bagi orang-orang tersebut.
'' hal itu menjelaskan mengapa jumlah dari anggur-anggur seperti meningkat dengan pesat.
Tapi konsumen yang membeli pada level ini juga lebih mempunyai pengetahuan dibandingkan dengan beberapa tahun lalu.
``mereka tidak akan membeli jika anggur tersebut tidak berkualitas, kata Cedric Martin dari Martin Wine Cellar di New Orleans.
`` atau jika mereka merasa anggur tersebut terlalu mahal dan mereka bisa mendapatkan hal yang sama untuk harga yang lebih murah.
'' Tuan Martin telah menaikkan harga beberapa anggur-LRB-seperti Grgich Hills Chardonnay, sekarang $ 32 -RRB- hanya untuk memperlambat pergerakan, tapi ia mulai melihat penolakan pada  red Burgundies dan Cabernets dan Chardonnays yang mahal pada kisaran harga $ 30 menjadi $ 40.
Image, tentunya, sangat mempengaruhi penjualan, dan hal ini tidak bisa dipaksakan.
pedagang anggur tidak dapat menyimpan Roederer Cristal dalam persediaan mereka, tapi mereka harus mendorong penjualan Salon le Mesnil, bahkan menurunkan harga dari $ 115 menjadi $ 90.
hal ini bukan karena permasalahan kualitas-- anggur Salon1982 adalah anggur yang bagus, tapi, seperti yang dikatakan Tuan Pratt, orang-orang mempunyai ide mereka sendiri mengenai nilai.
menarik untuk diketahui bahwa tidak semua anggur mahal terjual.
di setiap pasar besar di Amerika Serikat. , sebagai contoh, anda dapat membeli La Tache or Richebourg '86, hampir seluruh perkembangan pertama Bordeaux -LRB- kecuali Petrus -RRB-, dan juga Opus One dan Dominus dari California dan, pada saat ini, the Stag 's Leap 1985 Cask 23.
dengan akan datangnya periode pembelian anggur terbesar seiring dengan datangya liburan, akan menarik untuk melihat bagaimana harga superpremiums.
pada bulan januari seharusnya sudah jelas mana yang disukai dan tidak disukai orang.
nona Ensrud adalah penulis lepas New York.
tanda-tanda dari penurunan ekonomi meningkatkan tekanan pada bank sentral untuk memotong suku bunga jangka pendek, tapi masih belum jelas apakah bank sentral akan melakukannya.
sebuah survei yang dilakukan oleh 12 distrik dari bank sentral menunjukkan bahwa pertumbuhan ekonomi lamban dalam minggu-minggu ini, sementara naikknya tekanan pada harga-harga telah menurun. 
`` jelas bahwa keadaan ekonomi melambat, kata Robert Black , pimpinan Richmond Federal Reserve Bank.
``jika anda melihat kuarter ketiga ketika posting berada di kisaran 2.5 pertumbuhan, saya melihat kuater ke empat mengalami pelemahan, " hal ini disetujui oleh pemimpin bank sentral kansas city. 
bagaimanapun, Tuan Guffey dan TuanBlack berkata pelemahan yang terjadi tidak harus di kuatirkan.
``kami hampir mencapai tujuan yang kami miliki yaitu melemahkan ekonomi sampai pada titik dimana diharapkan trend penurunan harga akan terjadi.  
Pejabat Pemerintahan Bush berharap bank sentral dapat menurunkan tarif, dan pasar finansial tampaknya juga mengharapkan kredit yang lebih mudah. 
``Saya pikir  pasar mengharapkan bank sentral untuk meredakan situasi lebih cepat dari pada keadaan sekarang, "kata Robert Johnson, wakil pimpinan global markets untuk Bankers Trust Co.
bank sentral memotong suku bunga dana pemerintahan yang penting sebesar 0.25 persen poin sampai 8.75 % setelah Oktober. 13 pasar saham mengalami penurunan, tapi tidak menunjukkan tanda-tanda pergerakan sejak saat itu. 
laporan dari bank sentral menyatakan bahwa sektor industri, terutama, mengalami pelemahan pada minggu-minggu ini.
Bank sentral Philadelphia, sebagai contoh, melaporkan bahwa aktivitas industri, terus mengalami penurunan, untuk empat bulan berturut-turut. 
Dan di distrik Chicago, seperti yang dikatakan di laporan, `` pembuat barang-barang pentiing telah melihat penurunan pesanan dari beberap tipe,  termasuk peralatan pertahanan, peralatan pengeboran minyak, mesin pembungkus makanan dan peralatan perawatan material.
'' penjual eceran juga melaoprkan penurunan di kebanyakan distrik, khususnya, dengan banyaknya pilihan, barang-barang seperti furnitur, peralatan rumah tangga dan peralatan elektronik. 
'' dan konstruksi juga digambarkan lambat di kebanyakan daerah.
walaupun ekonomi mengalami penurunan, terdapat beberapa tanda yang jelas akan perkembangan yang terhenti.
sebagai hasilnya, pejabat bank sentral dapat terbagi antara menghapuskan kredit atau tidak. 
beberapa gubernur bank sentral di  Washington telah meminta kredit yang lebih mudah; tapi banyak pimpinan regional yang menolak hal tersebut.
tuan Black mengatakann bahwa ia "senang" dengan performa ekonomi sekarang, dan tidak melihat  "banyak kelebihan di luar sana yang dapat membuat terjadinya resesi. 
'' `` selalu ada resiko resesi, tambah Tuan Guffey, `` tapi jika anda meminta perkiraan saya, saya pikir kemunkinannya berada di bawah 50%.
Integra-A Hotel & Restaurant Co. mengatakan rencana mereka untuk menaikkan penawaran menjadi $ 9 juta dinyatakan efektif perusahaan tersebut akan mulai mengirimkan materi pada pemegang saham pada akhir minggu ini. 
dalam penawaran tersebut, pemegang saham akan menerima satu hak untuk setiap 105 saham biasa yang di miliki. 
setiap hak memberikan pemegang saham kesempatan untuk membeli $ 100 jumlah dari 13.5 % saham sampai 1993 dan jaminan untuk membeli 23.5 saham biasa seharga 30 sen per saham.
hak tersebut, yang akan berakhir pada bulan November. 21, dapat digunakan untuk setiap $ 100.
Integra, yang memiliki dan menjalankan hotel-hotel, ,mengatakan bahwa Hallwood Group Inc. telah setuju untuk menggunakan setiap hak yang tidak digunakan oleh pemegang saham yang lain. 
Hallwood, bank yang mengurusi pinjaman komersil dan investasi dari Cleveland, memiliki sekitar 11 % Integra.
Copperweld Corp. , pembuat baja khusus, mengatakan 445 pekerja di pabrik di Shelby, Ohio, mulai pemogokan setelah serikat pekerja lokal 3057 menolak kontrak baru pada hari selasa. 
kontrak sebelumnya antara divisi Steel Tube Copperweld di Ohio dan serikat pekerja berakhir pada selasa tengah malam. 
230-215 dari Serikat pekerja memilih untuk menolak perjanjian yang ditawarkan dalam pemungutan suara.
Copperweld mengatakan mereka tidak memperkirakan pemogokan yang perkepanjangan. 
dikatakan bahwa mereka telah mengambil langkah-langkah untuk melanjutkan pengiriman selama pemogokan. 
Departemen keuangan berencana untuk menjual $ 30 milyar dalam bentuk nota dan obligasi minggu depan, tapi mengatakan lelang akan di tunda kecuali kongres bertindak cepat untuk mengangkat batas hutang federal. 
Michael Basham, wakil asisten menteri untuk departemen keuangan negara, mengatakan departemen keuangan mungkin akan menunggu samapai senin sore atau bahkan selasa pagi untuk mengumumkan apakah lelang akan dijadwal ulang. 
kecuali mereka dapat mengumpulkan uang di pasar finansial, Tuan Basham mengatakan, pemerintahan pusat tidak akan mempunyai uang untuk membayar $ 13.8 milyar hutang departemen keuangan yang jatuh tempo pada hari kamis. 
tanpa tindakan dari kongres, departemen keuangan tidak dapat menjualnsurat-surat berharga baru--bahkan obligasi tabungan.
tapi meskipun partisan memperdebatkan batas hutang, yang *T*-177 telah bercampur dengan argumentasi akan pemotongan pajak yang di dapat dari modal, kongres hampir pasti untuk bertindak tepat waktu untuk menghindari kegagalan.
``setiap hari kongres gagal bertindak..akan menghasilkan gangguan pada jadwal peminjaman kami, mungkin berujung pada biaya bunga yang lebih tinggi pada pembayar pajak, "menteri keuangan Nicholas Brady berkata dalam pidato yang disiapkan untuk disampaikan kemarin malam pada sekelompok bankir.
`untuk menghindari hal-hal tersebut, dan kemungkinan gagal, diperlukan tindakan dengan cepat. 
'' surat-surat berharga yang akan di jual minggu depan akan menghasilkan sekitar $ 10 milyar uang dan menebus $ 20 milyar nota yang jatuh tempo.
surat-surat berharga yang baru, bagian dari pengembalian uang tetap setiap kuarter pemerintah pusat, akan terdiri dari-- $ 10 milyar dari nota tiga tahun, yang akan di lelang pada hari selasa dan jatuh tempo pada bulan November.  15, 1992.
-- $ 10 milyar nota 10 tahun, yang akan di lelang pada hari rabu dan jatuh tempo bulan November.  15, 1999.
-- $ 10 milyar obligasi , yang akan di lelang hari kamis dan jatuh tempo bulan agustus. 15, 2019.
Departemen keuangan juga mengatakan 0 mereka berencana untuk menjual $ 10 milyar dalam rancangan undang-undang 36 hari managmen uang pada hari kamis. 
Obligasi terebut akan jatuh tempo pada bulan Desember. 21.
tidak ada surat berharga yang dapat dijual pada penjualan sampai kongres menyetujui untuk meningkatkan batas hutang, memuluskan jalan untuk penawaran formal, kata Tuan Basham.
departemen keuangan mengatakan mereka harus mengumpulkan $ 47.5 milyar pada kuarter ini untuk mengakhiri bulan desember dengan $ 20 milyar cash balance.
lelang yang akan diadakan pada bulan Oktober dan yang dijadwalkan minggu depan akan menghasilkan total $ 25.6 milyar.
sisa $ 21.9 milyar dapat di kumpulkan melalui penjualan nota jangka pendek departemen keuangan, nota dua tahun pada bulan November dan nota lima tahun pada awal Desember, kata departemen keuangan. 
dalam tiga bulan pertama tahun 1990, departemen keuangan memperkirakan bahwa mereka harus mengumpulkan sekitar $ 45 milyar dan $ 50 milyar, berdasarkan anggapan bahwa mereka memutuskan untuk mecapai $ 10 milyar cash balance pada akhir bulan Maret.
Lancaster Colony Corp. mengatakan mereka membeli Reames Foods Inc. dalam transaksi tunai.
persyaratan tidak diberi tahukan
Reames, pembuat dan penjual mie beku dan pasta yang belum di masak yang berbasis di Clive, Iowa ,mempunyai penjualan tahunan sekitar $ 11 juta, kata Lancaster.
Iinvestor mengambil keuntungan pada rally hari selasa untuk mencatatkan keuntungan kemarin, membuat sebagian kecil saham naik. 
harga obligasi dan dollar naik sedikit. 
The Dow Jones Industrial rata-rata ditutup kurang dari satu point lebih tinggi yaitu pada 2645.90 dalam perdagangan moderat.
Tapi pengeluaran lebih awal pada New York Stock Exchange lebih dulu dari saham yang turun, 847 menjadi 644.
harga obligasi jangka panjang naik meskipun besarnya prospek persediaan baru hutang departemen keuangan pada bulan ini.  
melanjutkan permintaan untuk dollar dari investor Jepang telah menaikkan Amerika Serikat. mata uang.
analis kecewa karena antusiasme yang ditunjukkan investor pada puncak penawaran dari Georgia-Pacific sebesar $ 3.18 milyar untuk Northern Nekoosa menghilang begitu cepat. 
rata-rata industri naik lebih dari 41 point hari selasa ketika spekulator meyerbu untuk membeli saham dari target pengambil alohan yang potensial. 
tapi dengan semakin dekatnya akhir tahun, manager keuangan sangat ingin untuk mengambil untung dan menurunkan resiko kehilangan apa yang bagi banyak orang menjadi keuntungan yang sangat bagus dalam berita ekonomi mempunyai sedikit efek pada pasar finansial. 
seperti yang diharapkan, laporan nasional manager penjualan mengindikasikan sektor manufaktur nasional terus mengalami sedikit penurunan.
The Federal Reserve 's Beige Book, ringkasan dari kondisi ekonomi negara, mengindikasikan bahwa secara keseluruhan ekonomi berada pada pola pertumbuhan yang lamban.
pada aktivitas di pasar besar: harga saham sebagian naik dalam perdagangan moderat. 
Big Board mempunyai total volume 154.2 juta saham.
harga obligasi naik.
tolak ukur obligasi 30 tahun milik departemen keuangan memperoleh sekitar seperempat point, atau $ 2.50 untuk setiap $ 1,000 dari face amount.
hasil pendapatan turun menjadi 7.88 %.
dollar naik.
pada perdagangan sore di New York trading mata uang berada pada angka 1.8500 marks dan 143.80 yen cdibanding dengan 1.8415 angka dan 142.85 yen.
Mitsui Mining & Smelting Co. mencapai kenaikan 62 % pada keuntungan pretax menjadi 5.276 milyar yen -LRB- $ 36.9 juta*U* -RRB- pada paruh pertama tahun fiskal yang berakhir pada bulan September.  30 dibandingkan dengan 3.253 milyar yen pada tahun sebelumnya.
keuntungan bersih lebih dari tiga kali lipat menjadi 4.898 milyar yen dari 1.457 milyar  yen pada tahun sbelumnya.
Eaton Corp. mengatakan mereka menjual Pacific Sierra Research Corp. milik mereka. unit pada perusahann yang di dirikan oleh pegawai dari unit tersebut. 
persyaratan tidak diberi tahukan
Pacific Sierra, berbasis di Los Angeles, mempunyai sekitar 200 pegawai dan menyediakan servis profesional dan produk tersepan bagi industri. 
Eaton adalah bagian otomotif, kontrol dan is an automotive parts, yang berhubungan dengan kontrol dan peralatan elektronik aerospace.
Investor Harold Simmons dan NL Industries Inc. menwarkan untuk membeli Georgia Gulf Corp. untuk $ 50 per saham, atau sekitar $ 1.1 milyar, meningkatkan tekanan pada yang berhubungan dengan komoditas bahan kimia.   
penawaran tersebut mengikuti proposal sebelumnya dari NL dan Tuan Simmons untuk membantu Georgia Gulf melakukan restrukturisasi atau menjadi milik pribadi dalam transaksi yang akan membayar pemegang saham $ 55 per saham.
Georgia Gulf menolak penawaran tersebut di bulan Spetember dan berkata mereka akan mempelajari alternatif lainnya. 
bagaimanapun, mereka belum membuat proposal apapun  pada pemegang saham.
kemarin sore, Georgia Gulf menatakan mereka sedang meninjau proposal NL dan kepentingan "pihak ketiga" mengenai kombinasi bisnis.  
Georgia Gulf berkata mereka belum mengeliminasi alternatif lain dan bahwa diskusi sedang dilakuakn dengan kelompok-kelompok yang tertarik, dan pekerjaan dalam berbagai transaksi lainnya juga terus berjalan. 
mereka tidak menjelaskan.
Analis melihat penwaran terakhir sebagai bukti bahwa Tuan Simmons, investor yang agresif dan gigh, tidak akan membiarkan Georgia Gulf sampai ada suatu bentuk transaksi selesai.
`` dia telah mengapit kaki mereka seperi seekor pit bull, ''kata Paul Leming, wakil pimpinan Morgan Stanley & Co.
`` dia tampak tertarik dengan hal itu untuk jangka panjang.
'' Tuan Simmons dan NL sudah memiliki 9.9 % saham di Georgia Gulf.
Tuan Simmons memiliki 88 % Valhi Inc. , yang pada gilirannya memiliki dua pertiga dari NL.
NL secara resmi membuat penwaran.
Tuan Leming tidak kaget dengan harag lebih rendah yang ditawarkan NL, ia berkata bahwa ia percaya $ 55 per saham adalah harag terbaik yang dapat dibayarkan untuk Georgia Gulf sebelum hal ini menjadi akuisisi yang buruk. 
'' saham Georgia Gulf naik $ 1.75 per saham keamrin dan ditutup pada $ 51.25 per saham, sementara saham di tutup tidak berubah pada $ 22.75 dan Valhi naik 62.5 sen menjadi $ 15, semua pada perdagangan komposit New York Stock Exchange.
J. Landis Martin, pemimpin dan chief executive officer NL, mengatakan NL dan tuan Simmons memotong harga yang mereka tawarkan pada Georgia Gulf karena mereka awalnya merencanakan transaksi yang mengikutsertakan sekitar $ 250 juta million dalam ekuitas dan sejumlah besar hutang subordinat yang mempunyai hasil besar. 
bagaimanapun, pasar saham yang buruk telah hancur dalam mingu-minggu ini, mempersedikit kemungkinan transaksi seperti itu akan terjadi.
sekarang, ia berkata, group tersebut berencana untuk menaruh "beberapa ratus juta" dollar dalam bentuk ekuitas dan membiayai sisanya dengan hutang bank. 
Dia juga mengatakan bahwa group tersebut menurunkan penawaran karena mereka tidak diperbolehkan untuk melihat informasi keuangan yang dirahasialan tanpa menetuji bahwa mereka tidak akan membuat penawaran kecuali mendapat persetujuan Georgia gulf.
Dalam surat kepada pimpinan Georgia Gulf Jerry R. Satrum, tuan Martin meminta Georgia Gulf untuk menjawab penawaran mereka pada hari Selasa.
tidak jelas bagaimana NL dan Tuan Simmons akan merespon jika Georgia Gulf menolak mereka lagi. 
Tuan Martin berkata mereka belum memutuskan apa langkah selanjutnya, tapi ia tidak mengesampingkan kemungkinan akan pengumpulan persetujuan yang ditujukan untuk mengganti dewan Georgia Gulf .
dalam transaksi lainnya, Tuan Simmons telah menyusul penawaran yang bersahabat dengan penawaran tender dengan sikap yang bermusuhan. 
walaupun Georgia Gulf tidak bersemangat untuk bernegosiasi dengan Tuan Simmons dan NL, perusahaan yang berhubungan khusus dengan bahan-bahan kimia, group tersebut tampaknya percaya bahwa managemen dari perusahaan tersebut tertarik untuk membuat semacam transaksi. 
grup mangemen memiliki sekitar 18 % dari saham, kebanyakan dibeli pada harga nominal, dan mungkin mendapat jutaan dollar jika perusahaan tersebut di jual.
pada kuarter ketiga, Georgia Gulf menghasilkan $ 46.1 juta, atau $ 1.85 per saham, turun dari $ 53 juta, atau $ 1.85 per saham pada beberapa saham yang terkemuka. 
penjualan menurun menjadi $ 251.2 juta dari $ 278.7 juta.
sebuah perusahaan lisensi yang mewakili Univeritas Pennsylvania menambahkan Johnson & Johnson ke dalam tuntutan hukum yang menantang seorang anggota fakultas atas hak obat Retin-A acne.
University Patents Inc. , berbasis di  Westport, Conn. , berkata mereka mencari keuntungan Johnson & Johnson dari penjualan Retin-A , diperkirakan $ 50 juta, jumlah yang sama terhadap tindakan terhadap kerugian dan hak pada lisensi Retin-A di manapun.
pada bulan May, University Patents mengajukan tuntutan di pengadilan negeri di Philadelphia melawan Albert M. Kligman, seorang peneliti dan profesor di fakultas kedokteran universitas Pennsylvania yang mngembangkan Retin-A pada tahun 1960an untuk melawan jerawat.
Dr. Kligman mematenkan obat tersebut saat masih bekerja di universitas, tapi kemudian memberikan lisensi Retin-A pada suatu divisi di Johnson & Johnson.
Di New Brunswick, N.J. ,seorang juru bicara Johnson & Johnson menolak untuk berkomentar. 
Kritik di Amerika Serikat. tentangg akusisi Jepang baru-baru ini nampak makin besar dalam hubungan kedua negara ini. 
pejabat dari kedua negara berkata Amerika Serikat.  kekhawatiran publik tentang investasi jepang dapat mewarnai ronde ke dua pembicaraan ekonomi bilateral yang dijadwalkan pada minggu depan di Washington.
bukan karena Washington dan Tokyo tidak setuju akan akuisis Jepang, tentunya setiap pihak harus setuju dengan investasi yang tidak di kekang di Amerka Serikat.  .
mereka tidak setuju pada persoalan Amerika Serikat. mengatur investasi di Jepang. 
Amerika Serikat. menginginkan penghilangan apa yang dianggap sebagai halangan bagin investasi; Jepang menolak adanya halangan yang nyata. 
pembicaraan yang mulai panas ini digemoarkan dengan invetasi jepang baru-baru ini di Amerika Serikat.  memfokuskan perhatian pada perbedaan iklim investasi, walaupun ini hanya satu dari banyak masalah yang di bicarakan dalam pembicaraan bilateral, y7ang dikenal dengan nama Structural Impediments Initiative.
Pihak Jepang "harus melihat hal ini sebagai tanda dibutuhkannya perubahan dalam ekonomi mereka sendiri, 'kata Charles Dallara, Amerika Serikat. asisten menteri keuangan, yang telah berad di Tokyo minggu ini secara informal mendiskusikan negosiasi yang akan datang dengan pimpinan pemerintahan dan bisnis. 
``kami mempunyai sejarah yang panjang untuk mempertahankan kebijakan investasi langsung, Tuan Dallara berkata.
Amerika Serikat. investor harus mempunyai kesempatan lebih besar dalam investasi langsung di Jepang. 
Pihak Jepang mengeluh secara  terbuka mengenai Amerika Serikat. kebencian publik. 
salah satu tanda yang jelas akan keresahan Jepang muncul minggu ini, ketika seorang juru bicara dari kementrian luar negeri Jepang menghabiskan hampir semua dari briefing setengah jam untuk jurnasil asing pada masalah investasi Jepang baru-baru ini di Amerika Serikat.  .
`` kami percaya bahwa hal ini sangat penting untuk kepentingan bisnis jepang-LCB- di Amerika Serikat. .
-RCB- untuk menjadi lebih tahu akan emosi dan kekhawatiran dari masyarakat Amerika, "kata juru bicara, Taizo Watanabe.
walaupun pada sat yang sama, ia menyalahkan media karena memberi banyak perhatian pada Investasi Jepang ketika negar-negar asing lainnya, khususnya Inggris, membeli lebih banyak aset Amerika.
ketakutan bahwa investor jepang membeli aset-aset Amerika meningkat tajam pada beberpa minggu belakngan ini, dengan Sony Corp. membeli Columbia Pictures Entertainment Inc. dari Coca-Cola Co. dan Mitsubishi Estate Co. akuisis 51 % aset Rockefeller Group, pemilik dari beberapa real estate paling eksklusif di tengah kota Manhattan.
bahkan sebelum hal tersebut menambah masalah, ketidakpuasan telah dimuali dengandipublikasikannya pengalaman di Jepang dari seorang Amerika Serikat.  investor, T. Boone Pickens Jr.
Pengusaha minyak asal Texas telah membeli 26.2% saham yang bernilai lebih dari $ 1.2 milyar di perusahaan penerangan otomotif, Koito Manufacturing Co.
tapi ia gagal untuk mendapatkan pengaruh apapunn di perusahaan. 
Koito menolak untuk memberikan kursi dewan pada tuan Pickens, ia menyatakan bahwa Tuan Pickens adalah orang yang berusaha untuk mengambil alih perusahaan yang berusaha untuk menekan pemegang saham Koito yang lain untuk menjual saham penting saat terdapat keuntungan. 
Tuan Pickens cukup membuat skandal politik dengan permasalahannya di Jepang. 
Komite keuangan senat, yang diketuai oleh orang texas, senator dari partai demokrat.  Lloyd Bentsen, bulan lalu mendesak Amerika Serikat. perwakilan dagang Carla Hills untuk menggunakan pengalaman tuan Pickens dalam pembicaraan dengan Tokyo ``untuk menyoroti masalah yang dihadapi orang Amerika yang berusaha mencari akses ke pasar modal Jepang.  
'' sementara tuan Dallara dan pejabat pemerintahan Jepang berkata pertanyaan mengenai akses investor ke Amerika Serikat  dan pasar Jepang mungkin akan mendapat perhatian publik yang tidak proporsional, terdapat sejumlah masalah ekonomi penting lainnya yang akan di bicarakan pda pertemuan mendatang. 
diantaranya adalah perbedaan antara tarif tabungan dan investasi, struktur korporat dan managemen, dan pembelanjaan pemerintah. 
setiap pihak mempunyai serangkaian rekomendasi untuk pihak lain. 
Amerika Serikat. berkata bahwa mereka meninginkan hasil. 
``kami merasa kami sangat butuh untuk mengambil tindakan untuk permasalahan yang telah kami identifikasi, dan kami butuh untuk melakukan tindakan pada musim semi mendatang, kata tuan Dallara.
kedua belah pihak setuju bahwa perundingan akan lebih sukses jika para negosiator mulai dengan memfokuskan diri pada permasalahan yang paling mudah dirubah. 
tapi mereka belum mengklarifikasi permasalahan apa yang dimaksudkan. 
setelah set pertama pertemuan dua bulan yang lalu, berapa dari Amerika Serikat.  pejabat mengeluh bahwa Jepang belum mempunyai perubahan yang kuhusus yang mereka siapkan. 
Pihak Jepang menjawab dengan ketus bahwa ronde pertama terrlalu cepat untuk membuat konsesi. 
`` jika hanya berkata bahwa sistem distribusi tidak benar tidaklah berarti apa-apa, "kata pejabat kementrian perdagangan internasional dan Industri. 
``kami butuh untuk mengklarifikasi apa yang salah dengan hal tersebut. 
bahwa proses untuk 'menyortir masalah spesifik mungkin akan memakan waktu, kata pemerintahan jepang, tidak peduli betapa inginnya Ameriak Serikat. ' meninginkan hasil yang cepat.
sebagai contoh, kedua belah pihak bahkan tidak dapat setuju akan data dasar yang digunakan dalam diskusi harga
sejak saat itu, sebuah team yang terdiri dari sekitar 15 MITI dan Amerika Serikat. pejabat departemen perdagangan telah berkeliling dunia untuk menaksir harga konsumen. 
pada hari senin, mereka berharap untuk mendapat sekumpulan dokumen yang dapat dipercayai kedua belah pihak. 
`` sedikit demi sedikit, ada kemajuan, Kata pejabat MITI.
`` Kedua pihak  mengambil tindakan.
'' Elisabeth Rubinfien berkontribusi pada artikel ini.
sementara kekhawatiran mulai berkembang mengenai investasi besar Jepang Di Amerika Serikat. , perusahaan dagang besar Jepang terus meningkatkan investasi mereka di perusahaan-perusahaan Amerika yang lebih kecil. 
bagi Jepang,trend yang kontroversial ini meningkatkan akses pada pasar Amerika dan teknologi.  
Tapi bagi perusahaan kecil di Amerika, hal ini juga menyediakansumber modal yang terus berkembang dan bahkan bantuan marketing.  
sebagai contoh adalah perjanjian dengan Candela Laser Corp. , Wayland, Mass. , pembuat dari peraltan medis berteknologi tinggi, yang tiga tahun lalu mulai melirik Jepang sebagai pasar ekspor. 
sebagian untuk membantu menyingkirkan banyak hambatan yang dihadapi perusahaan-perusahaan asing yang berusaha untuk menembus Jepang, tiny Candela beralih ke Mitsui & Co. , salah satu perusahaan dagang terbesar Jepang, untuk investasi. 
dalam perjanjian joint-venture, Mitsui memandu Candela melewati birokrasi Tokyo yang rumit.
mereka akhirnya berhasil mendapatkan persetujuan kementrian kesehatan untuk dua produk laser CAndela--salah satunya adalah alat yang bisa digunakan untuk memecahkan batu ginjal dan yang satu lagi untuk mengobati luka di kulit.
pada saat penghitungan terakhir, candela telah menjual $ 4 juta dari peralatan medisnya di Jepang. 
perjanjian tersebut juga memberi Mitsui akses pda produk medis berteknologi tinggi. 
``mereka melihat hal ini sebagai area yang dapat berkembang jadi mereka melakukan upaya sistematis, "kata Richard Olsen, wakil pimpinan Candela.
Tentu saja, bagi banyak perusahaan dagang Jepang, favorit Amerika Serikat.  perusahaan kecil mempunyai research dan development yang dapat digunakan Jepang di masa depan. 
perusahaan-perusahaan Jepang membiayai banyak perusahaan kecil di Amerika Serikat.  perusahaan dengna produk atau ide yang menjanjikan, sering menaruh uang mereka di proyek-poyek yang bank komersil tidak akan biayai. 
Perusahaan-perusahaan Jepang telah membiayai perusahaan kecil dan menengah Amerika Serikat.  Firma selama bertahun-tahun, tapi bulan-bulan belakangan ini, jumlahnya meningkat. 
Pada setengah tahun pertama 1989 saja, perusahaan-perusahaan jepang telah menginvestasikan $ 214 juta di posisi minoritas di Amerika Serikat.  perusahaan-perusahaan, naik 61 % dari jumlah keseluruhan pada tahun 1987, lapor Venture Economics Inc.
The Needham, Mass. , khawatir dengan laju investasi di perusahaan-perusahaan baru. 
Sebagai tambahan, tentunya, beberapa dari investasi Jepang melibatkan sekaligus melibatkan pembelian perusahaan kecil Amerika Serikat. perusahaan.
meningkatnya ketertarikan perusahaan Jepang pada perusahaan-perusahaan kecil Amerika sejalan dengan peningkatan investasi yang memberikan perusahan-perusahaan Jepang kontrol pada peruahaan besar Amerika Serikat.  perusahaan, seperti, Columbia Pictures Entertainment Inc.
baru minggu ini, diumumkan bahwa Mitsubishi Estate Co. telah membeli 51 % saham di Rockefeller Group, yang memiliki Rockefeller Center new york yang bergengsi.
sementara perjanjian-perjanjian kecil tidak begitu menarik perhatian, mereka menambah penembusan Jepang di Amerika Serikat.  pasar.
perjanjian-perjanjian tersebut selain meningkatkan akses jepang pada teknologi dan pengetahuan pasar Amerika Serikat, mereka juga memenuhi kegelisahan Amerika pada hal ini.
bahkan produk dengan teknologi rendah seperti piring kaca dapat menarik perhatian perusahaan dagang, jika terdapat strategi yang baik. 
Free State Glass Industries di Warrenton, Va. , perrusahaan pembuat kaca untuk bangunan, menaglami kegagalan di bawah managemen aslinya. 
tahun kemarin, Mitsubishi International Corp. , cabang Mitsubishi Corp di New York. , membeli saham penting di perusahaan kaca tersebut dalam suatu joint venture dengan Ronald Bodner, eksekutif dari perusahaan gelas tersebut dan konsultan Mitsubishi.
perjanjian tersebut terutama di design untuk memberikan Mitsubishi kesempatan untuk mengamati dan belajar dari Amerika Serikat. industri gelas, kata Ichiro Wakui, seorang eksekutif di departemen general merchandise di Mitsubishi, New York.'
`` ini bukan hanya sebuah investasi sedarhana di perusahaan kecil, kata tua Wakui says.
``kami ingin melihat pasar gelas dari dalam, bukan dari luar.  
'' investasi Mitsubishi di negara bebas sangat kecil, kurang dari $ 4 juta, '' kata tuan Wakui.
Tuan Bodner menolak untuk berkomentar mengenai perjanjian tersebut. 
perusahaan dagang seperti Mitsubishi, Mitsui, C. Itoh & Co. dan Nissho-Iwai Corp. yang membuat banyak dari investasi Jepang di perusahaan kecil Amerika Serikat. , which make many of the Japanese investments in small U.S. khawatir, Amerika Serikat tidak punya. partner.
penggabungan ini, beberapatelah memulai bisnis mereka sejak zaman feodal Jepang, secara global berurusan dengan komoditas, konstruksi dan manufaktur. 
mereka mengoperasikan kapal dan bank.
`` semua`` sogo-shosha '' sedang mencari usaha baru, kata Arthur Klauser, penasehat pimpinan Mitsui, Amerika Serikat. , menggunakan istilah jepang untuk rumah dagang terbesar di jepang. 
Tambah Takeshi Kondo, wakil pimpinan senior dari C. Itoh America Inc. : `` kami punya ketertarikan besar dalam membuat investasi, khususnya pada perusahaan-perusahaan baru. 
''tuan rumah dari firma-firma elektronik di Silicon Valley, CAlifornia, dengan modal venture perusahaan dagang. 
keuntungan, setidaknya dalam jangka pendek, biasanya tidak begitu penting.  
`` tujuan strategis, bukan keuntungan finansial, melatar belakangi banyak perjanjian, kata juru bicara Venture Economics..
dalam berinvestasi dengan basis transaksi di masa depan, sepuah perann yang biasanya dilakukan oleh bank dagang, perusahaan dagang dapat memotong kebuntuan yang sering dihadapi pemilik perusahan kecil dengan bank komersial lokal.
ini adalah masalah klasik dari perusahaan kceil, kata Malcolm Davies, direktur utama Trading Alliance Corp. dari New York.
`` orang-orang mengantri di depan pintu untuk mengambil produknya, tapi ia tidak punya modal kerja untuk membuat barang tersebut dan bank komersial sangat tidak pengertian. 
mereka mau aset, mereka mau balance sheet, yang tidak berhubungan dengan bisnis yang sebuah perusahaan dapat hasilkan.
'' tambah tuan Klauser : `` tidak seperti peruusahaan di negara ini, perusahaan dagang tidak begitu tertarik dengan keuntungan yang tinggi dari investasi seperti mereka tertarik pada peningkatan alur dagang. 
pada saat mereka dapt melakukan hal tersebut, mereka cukup senang untuk mendapatkan keuntungan dari investasi sebesar 1 % sampai 2 %.
'' tuan Klauser berkata Mitsui mempunyai 75 Amerika Serikat. cabang yang memegang 35 % bunga atau lebih dan perusahaan dagang berharap untuk meningkatkan sebesar dua kali lipat jumlah dari milik mereka di Amerika Serikat.  afiliasi pada tahun 1990.
penjualan dari cabang-cabang ini pada tahun fiskal yang berakhir Maret kemarin berjumlah lebih dari $ 17 milyar.
1 % sampai 2 % keuntungan dari $ 17 milyar`` bukanlah jumlah yang besar, kata tuan Klauser.
Hudson General Corp. pimpinan dan  kepala eksekutif pegawai,  Alan J. Stearn, mengundurkan diri.
Tuan Stearn, 46 tahun, tidak dapat dihubingi untuk memberi komentar.
juru bicara perusahaan menolak untuk menjelaskan pada saat keberangkatan. 
Hudson General, yang menyediakan pemeliharaan, pengisiaan bahan bakar dan servis lainnya kepada perusahaan penerbangan, melaporkan kerugian untuk tahun fiskal terbaru dan menghilangkan semianual deviden untuk saham biasa mereka bulan kemarin.  
Tuan Stearn, yang telah bekerja pada perusahaan ini selama dua puluh tahun dan telah menjadi pimpinan sejak tahun 1984, akan menjadi konsultan bagi  Hudson General.
tugasnya sebagai kepala eksekutif akan dilanjutkan oleh ketua dewan, Jay B. Langner.
selama 10 tahun, Genie Driskill menjadi nasabah bank di lingkungannya karena dekat.  
seorang nasabah yang baik yang disukai oleh bank, ia tidak peduli dengan bunga yang dia terima, ataupun biaya yang haris ia bayarkan. 
tapi pada bulan Agustus, First Atlanta National Bank memperkenalkan Crown Account, suatu paket yang dirancang untuk memikat nasabah seperti nona Driskill.
diantara hal-hal lain, hal tersebut mencakup rekening di bank, safe deposit dan kartu kredit--semua gratis--ditambah dengan perjanjian yang bagus tentang pinjaman berangsur. 
yang ia harus lakukan adalah menaruh $ 15,000 dalam sertifikat deposit, atau memenuhi syarat untuk $ 10,000 batas kredit personal.
``saya pantas mendapatkan sesuatu dari kesetiaan saya, dia berkata. 
dia mengalihkan rekeningya ke First Atlanta.
jadi sekartang adalah era bank konsumen yang kompetitif. 
selama hampir satu dekade, bank-bank berkompetisi terutama dengan bunga yang mreka bayar pada simpanan dan biaya pada pinjaman mereka. 
bunga yang kompetitif diimbangi dengan biaya yang besar pada berbagai servis. 
tapi banyak bank yang meninggalkan kompetisi harga yang ketat. 
sebagai gantinya, mereka mencoba untuk membangun kesetian konsumen dengan mengelompokkan servis mereka ke dalam paket-paket dan mentargetkan mereka pada segmen kecil dari populasi. 
`` kamu akan kalah dalam persaingan jika tidak mensegmentasi pasar, kata Anne Moore, pimpinan Synergistics Research Corp. , firma konsultasi bank di Atlanta.
NCNB Corp. dari Charlotte, N.C. , baru-baru ini mengenalkan program Financial Connections mereka yang ditujukan pada orang dewasa muda yang baru memulai karir. 
program ini tidak hanya menwarkan pinjaman untuk mobil yang telah disetujui sampai $ 18,000, tapi juga memberikan alur uang khusus yang dapat membantu menghemat uang. 
pada bulan september, Union Planters Corp. dari Memphis, Tenn. , meluncurkan The Edge account, paket yang di design untuk orang yang berumur "tigapuluhan" dengan servis yang termasuk kartu kredit dan batas kredit tanpa biaya tahunan, dan presentasi pion penuh dalam pinjaman berangsur. 
menurut teori: individu seperti itu, banyak yang mempunyai anak kecil, sedang berada pada puncak masa meminjam-- dan, setelah meminjam dari bank, mereka akan menggunakannya untuk servis yang lainnya pada tahun-tahun mendatang.
untuk beberapa waktu, bank telah membuat paket yang membidik orang yang sudah tua, segmen demografis dengan jumlah tabungan paling besar. .
usaha-usaha tersebut sekarang ditingkatkan.
Judie MacDonald , wakil pimpinan dari penjualan eceran Barnett Banks Inc. dari Jacksonville, Fla. , berkata bahwa sekarang perusahaan berusaha untuk mentargetkan sub-segmen yang ada di pasar dengan menyesuaikan program Seniors Partners untuk berbagai gaya hidup.
`` berbagai umur, perbedaan geografis dan gaya hidup menciptakan bermacam-macam sub-pasar, kata nona MacDonald.
dia berkata bahwa cabang Barnett dapat menambahkan berbagai keuntungan untuk paket Seniors Partners -- seperti aktifitas olah raga atau klub perjalanan--untuk menarik pasar lokal.
`` seorang berusia 55 tahun yangg aktif di Boca Raton mungkin lebih peduli pada Senior Olympic games, sementara orang yang berusia 75 tahun di Panama City mungkin lebih peduli pada seminar kesehatan, dia berkata.
bank telah mencoba paket sebelumnya. 
pada tahun 1973, Wells Fargo & Co. dari San Francisco meluncurkan Gold Account, yang memasukkan cek rekening gratis, kartu kredit, safe deposit box dan travelers check dengan biaya bulanan sebesar $ 3.
konsep ini banyak ditiru, tapi bank berhenti mempromosikan paket-paket tersebut. 
salah satu alasan utamanya adalah: margin yang kecil. 
banyak bank, khususnya bank yang lebih kecil, lamban dalam komputerisasi dan tidak dapat mentargetkan pasar yang dapat membuat program menjadi lebih menguntungkan. 
ketika pendapatan bank jadi lebih kecil, fokus berubah menjadi mencari cara untuk memotong biaya. 
tapi komputer sekarang memungkinkan lebih banyak bank untuk menganalisa konsumen mereka berdasarkan umur, penghasilan dan geografi. 
mereka lebih dapat mencapai segmen-segmen tersebutsesudah deregulasi yang terjadi pada akhir tahun 1970an .
deregulasi telah secara efektif menghilangkan batasan mengenai apa yang bank dapat bayar untuk simpanan, dan juga membuka kesempatan untuk produk-produk baru seperti high-rate CDs.
dimana bank dulunya menawarkan standard passbook savings account, sekarang mereka mulai menawarkan money-market accounts, certificates of deposit dan interest-bearing checking, dan bunga yang mengejutkan berdasarkan besarnya jumlah tabungan. 
kompetisi menjadi semakin ketat saat bank-bank yang lebih besar seperti Norwest Corp.  dari Minneapolis dan Chemical Banking Corp. dari New York memperluas pertarungan mencari bagian pasar mereka ke kota-kota kecil di seluruh bagian negara. 
`` hari ini, seorang bankir menghawatirkan tentang lokal, regional dan money center-LCB-bank-RCB, dan juga penghematan dan credit union, kata nona Moore di Synergistics Research.
`` jadi orang-orang yang 10 tahun lalu tidak memikirkan untuk mentargetkan pasar sekarang berusaha keras untuk mendefinisikann basis konsumen mereka.
'' kompetisi ini telah menhasilkan konsumen yang lebih berpengetahuan. 
`` rata-rata rumah tangga akan mempunyai 19 rekening di lebih dari selusin institusi finansial, kata Michael P. Sullivan, yang menjalankan firma konsultasi banknya di Charlotte , N.C.
`` fragmentasi seperti ini membuat mahalnya upaya untuk menarik dan menjaga konsumen yang peduli dengan besarnya bunga.
'' paket-paket mendorong kesetiaan dengan cara memberikan hadiah pada konsumen yang melakukan aktivitas perbankan mereka di satu bank.
untuk kesussahan mereka, bank mendapatkan konsumen setia yang mungkin tidak akan pindah pada saat bunga turun.
semakin banyak rekening yang dimilki konsumen, semakin mungklin mereka tertarik pada paket--dan menjadi setia pada bank yang menawarkan hal tersebut. 
hal ini menguntungkan sebagai konsumen, khusunya kaum muda, perubahan dari peminjam menjadi penabung/investor. 
Paket mempunyai beberapa kekurangan. 
teknologi tambahan, pelatihan personel dan promosi bisa menjadi mahal.
Chemical Bank menghabiskan lebih dari $ 50 juta untuk ChemPlus line, bebrapa paket yang ditujukan untuk berbagai segmen, di tahun 1986, menurut Thomas Jacob, wakil pimpinan senior marketing.
`` tidak mudah untuk mengeluarkan produk baru yang komperhensif, dan membuatnya berhasil, Tuan Jacob berkata.
namun, bankir mengaharapkan paket untuk sukses, alsanan utamanya karena makin banyak konsumen yang meminta agar servis finansial dibuat sesuai dengan kebutuhan mereka.  
`` akhir-akhir ini, konsumen bank datang ke bank mengahrapkan bahwa bank mempunyai paket yang spesial untuk mereka, nona Moore berkata.
beberapa bank sudah muali bergerak ke arah tersebut, menurut Alvin T. Sale, direktur marketing di First Union Corp. di Charlotte.
First Union, dia berkata, sekarang mempunyai paket untuk tujuh kelompok konsumen. 
sebentar lagi, kelompok konsumen itu akan dibagi menjadi 30.
kata tuan Sale: `` saya pikir lebih banyak bank mulai menyadari bahwa kita harus menjadi seperi toko serba ada, bukan butik. 
'' IRAs.
SHAREDATA Inc. mengatakan mereka akan mengembangkan pernyataan registrasi dengan komisi Securities dan Exchange untuk menghapuskan rencana untuk menjual 500,000 sham biasa yang baru dikeluarkan. 
The Chandler, Ariz. , perusahaan mengatakan mereka akan menyerahkan kembali registrasi untuk menutupi hanya 2.3 juta surat perintah, yang setiap satunya dapat digunakan untuk membeli satu saham biasa.
saat ini, ShareData punya sekitar 4.1 juta saham biasa yang terkenal.
ShareData mengembangkan dan memasarkan software dengan harga murah, perangkat lainnya dan aksesoris untuk komputer.  
lima hal yang bisa anda lakukan dengan $ 15,000 atau kurang dari itu. 
beli Chevrolet yang baru.
2.
pergi berlibur ke Hawai.
3.
mengirimkan anak anda ke universitas.
4.
beli kalung berlian.
5.
membuat perubahan yang kekal dalam peraturan asosiasi American saving dan loan melalui Foster Corporate Parents Plan (rencana orang tua angkat untuk perusahaan).
orang Amerika sekarang menghabiskan $ 15,000 seperti uang kecil--mereka tidak terlalu memikirkan hal tersebut. 
tapi bagi asosiasi savings-dan-loan yang semakin lemah-- berada dalam keadaan bangkrut -- hal ini dapat berujung pada keselamatan dari kegagalan di depan mata dan menuju masa depan yang penuh harapan.
$ 15,000 anda akan membantu menjaga tabungan yang membutuhkan dan pinjaman yang harus di bayar--dan keluar dari anggaran negara yang defisit. 
sebagai orang tua angkat bagi perusahaan, anda akan membantu lingkungan S&L di area yang sangat  membutuhkan pertolongan. 
seperti modal yang berkaitan dengan pengaturan kesehatan. 
tabungan pokok yang tetap. 
pinjaman yang menghasilkan.
pada saat yang sama, anda akan memberikan institusi pinjaman angkat anda harapan dan kebebasan dari pembuat peraturan dari pemerintah yang akan menutup institusi tersebut--untuk selamanya. 
sebagai orang tua nagkat bagi perusahaan,anda akan mengalami kesenangan yang sama yang dirasakan oleh Robert Bass, Lewis Ranieri, William Simon dan lainnya, yang menemukan cara untuk membantu institusi pinjaman dan para pegawai mereka untuk membantu diri mereka sendiri. 
hal tersebut membangun rasa percaya diri, mandiri, dan juga nilai bersih dari regulasi kritis. 
jangan menunggu--sebuah institusi pinjaman membutuhkan bantuan anda sekarang! setiap hari yang anda tunda, keadaaan sebuah institusi pinjaman--dan defisit anggaran negara--akan menjadi lebih buruk. 
pikirkan tentang kebaikan yang dapat anda lakukan hanya dengan $ 15,000 perbulan, hampir sama dengan harga Chevrolet berukuran sedang dan dua semester di universitas negeri. 
lalu kirimkan bantuan anda ke institusi pinjaman yang telah menerima pemberitaan buruk dan pada neraca mereka. 
setiap $ 15,000 yang anda kirimkan akan meningkatkan nilai bersih yang mulai menurun dan semangat pekerja--dan mengeluarkan institusi pinjaman angkat anda dari daftar defisit anggaran negara.  Tuan Baris adalah seorang pengacara di New York.
The Chicago Mercantile Exchange menagatakan rencana mereka untuk mangadakan tambahan`` circuit breaker '' yang ditujukan untuk membendung penurunan di pasar. 
secara terpisah, John Phelan membertahukan pada pertemuan subcommittee tertutup di Washington bahwa ia akan mendukung komite Securities dan Exchange memberhentikan program perdagangan pada saat darurat. 
Tapi pimpinan New York Stock Exchange mengatakan ia tidak setuju mengembalikan "tali kekang" pada program perdagangan, ia berargumen bahwa firma-firma dapat mengakali batasan tersebut. 
The Chicago Merc mengatakan bahwa batas harga satu jam akan berdampak pada indeks saham Standard & Poor 's 500 di masa depan saat S&P 500 futures turun 20 index poin -- setara dengan turun 150 poin turun pada Dow Jones Industrial Average.
jika batas 20 poin terpicu setelah jam 1:30 siang.
waktu Chicago, hal itu akan tetap terpengaruh samapi penutupan perdagangan pada jam 3:15 sore.
dengan adaya efek dari pembatasan, para anggota dapat melakukan perdagangan pada btasa harga atau lebih tinggi, tapi tidak dibawah batas harga. 
The exchange mengatakan bahwa mereka telah memutuskan circuit breaker yang baru diperlukan setelah tinjauan dari perdagangan yang saham dan indeks saham mendatang yang membingungkan pada jumat Oct.  13, ketika Dow Jones industrials turun 190 poin dan indeks saham mendatang juga tergelincir. 
sorenya kontrak ideks saham masa mendatang dari S&P 500 turun secara toatl 30 poin, mengenai circuit breaker dari Merc yang masih akan tetap berlaku sampai seluruh sesi perdagangan. 
The Merc mengatakan 30 menit yang ada, batas 12 poin sampai S&P 500 indeks saham mendatang --LRB sama dengan 100 poin pada Dow Jones industrials -RRB-, ayng dipicu pada bulan Oktober. ct. 13, akan tetap berlaku. 
Leo Melamed, pimpinan komite eksekutif Merc, mengatakan bahwa batasan 12 poin tampaknya mengurangi penjualan panik Oktober.  13.
tapi ketika kontrak dibuka kembali, terdapat banyak perintah penjualan yang dengan cepat mendorong kontrak turun ke batas 30 poin mengindikasikan batasan menengah 20 poin diperlukan untuk menyamakan harga saham dan indeks saham mendatang.  
beberapa broker mengatakan bahwa 12 poin circuit breaker Merc memperburuk penurunan di pasar pada bulan Oktober. 13 dengan mengarahkan tekanan jual tambahan ke New York Stock Exchange.
semua perubahan memerlukan persetujuan pembuat peraturan, yang diharapkan dalam waktu dekat. 
The exchange juga mengatakan bahwa 30-point circuit breaker, yang pada saat ini menyediakan hanya satu jam istirahat selama penjualan di pasar, akan menjadi batas maksimum satu hari untuk kontrak indeks mendatang S&P 500; batas satu hari sekarang adalah 50 indeks poin. 
modifikasi akhir dibuat pada lima poin batas pembukaan untuk kontrak. 
The Merc mengatakan batas lima poin akan tetap berlaku selama 10 menit dari perdagangan. 
batas tersebut tidak berlaku dalam peraturan bursa sekarang apabila kontrak yang diperdaganagkan diatas batas harga selama 10 menit pembukaan perdagangan. 
Di Washington, ajudan di parlemen berkata Tuan Phelan berkata pada anggota kongres bahwa the collar, yang melarang perdagangan program melalui komputer di papan besar ketika rata-rata Dow Jones bergerak 50 poin, tidak berjalan baik. 
dia berkata bahwa firma-firma dapat mengakali the collar dengan melakukan perdagangan secara manual.
pada diskusi setelah konfrensi pers, Tuan Phelan, yang telah secara terbuka mengekspresikan kekhawatirannya akan kondisi pasar yang cepat berubah, berkata pada subkomite keuangan dan telekomunikasi bahwa ia akan mendukung proposal program untuk menghentikan perdagangan"mengingat SEC akan merasa senang dengan bahasa yang digunakan" di dalam rancangan undang-undang tersebut. 
masalah program perdagangan menjadi isu yang sama hangatnya di Capitol Hill dan Wall Street , dan beberapa legislator ingin memberikan SEC kemampuan untuk menutup program ketika perdagangan berubah menjadi semakin buruk. 
pimpinan SEC Richard Breeden telah mengatakan bahwa ia mau untuk mempertimbangkan circuit breaker yang mempunyai poin pemicu yang sudah ditetapkan, tapi ia tidak mau kebebasan untuk menghentikan program. 
seorang ajudan di parlemen mengatakan bahwa Tuan Phelan sangat "tidak jelas dan membosankan" sehingga rapat tersebut menjadi rapat dimana semua orang dari berbagai sudut pandang dapat mereasa senang ketika mereka keluar dari ruangan.
''pada suatu waktu, Tuan Phelan membuat marah ketua subkomite, Rep. Edward Markey -LRB- D., Mass. -RRB-, dengan tidak memberikan lebih dari yang dilaporkan koran pagi. 
`` Markey berkata kita bisa melakukan ini di depan publik "karena begitu sedikit informasi sensitif yang dikemukakan" kata ajudan.
Tuan Phelan kemudian merespon bahwa ia akan merasa senang hanya menulis laporan ke panelis, tambah ajudan. 
pada saat yang lain saat rapat berlangsung, Rep.  Markey bertanya apa yang akan didiskusikan pada rapat dewan New York exchange hari ini.
Tuan Phelan bahwa dewan kemungkinan akan mendiskusikan masalah program perdaganagn. 
respon tersebut mengusik Rep.  Markey, ajudan parlemen berkata, dan anggota kongres membalas kembali dengan mengatakan bahwa sudah cukup banyak hal dipelajari dan sekarang adalah saatnya untuk mengambil tindakan. 
lima belas dari 26 anggota subkomite datang pada rapat tersebut, kebanyakan adalah Rep. John Dingell -LRB- D., Mich. -RRB-, ketua komite energi dan perdagangan, yang telah mau membiarkan Tuan Markey menjalankan legislasi bebrapa bulan terakhir. 
Tuan Dingell mengekspresikan kekhawatiran, sumber berkata, mengenai masalah jurisdiksi dalam mengatur program perdagangan, yang menggunakan sistem ijon untuk mengimbangi perdagangan saham. 
Industri Ijon diatur oleh komisi perdagangan barang-barang ijon, yang akan melapor pada komite pertanian di kedua dewan perwakilan rakyat.  
seni membunyikan koin merupakan sesuatu yang khas dari Inggris, dan, seperti kebanyakan hal yang khas dari inggris, tidak diketahui oleh orang dari bagian dunia yang lain. 
-- Dorothy L. Sayers, `` The Nine Tailors '' ASLACTON, Inggris-- dari semua hal yang membangkitkan suasauna pedesaan Inggris, ini adalah salah satu yang paling bagus: gereja batu yang sudah tua berdiri di tengah tanah lapang, suara lonceng dari menaranya, memanggil jemaat untukk datang beribadah. 
Anggota jemaah gereja dan semua malaikat berhenti untuk berbincang-bincang di pintu gereja, seperti yang selalu dilakukan anggota gereja. 
di menara, lima pria dan wanita, secara serentak menarik tali yang diikatkan pada lima lonceng yang sama dengan yang pertama kali berbunyi sejak tahun 1614.
tapi terdapat sesuatu yang tidak selaras, suatu nada yang modern di Aslacton,  walaupun tidak dapat di dengar oleh jemaah gereja yang menikmati bunyi lonceng di sore musim gugur yang sejuk ini.
seperti kebanyakan dari 6,000 gereja di Inggris dengan satu set lonceng, St. Michael dulu punya petugas lonceng gereja sendiri, yang akan membunyikan lonceng pada misa minggu pagi dan misa sore. 
sekarang, hanya ada satu orang petugas lonceng gereja lokal, Derek Hammond yang berusia 64 tahun.
yang lainnya sekarang tinggal di tempat lain.
mereka termasuk dalam kelompok yang terdiri dari 15 petugas lonceng--termasuk dua orang yang telah berusia 80 tahun dan emapt anak muda yang sedang dalam pelatihan--yang pergi setiap hari minggu dari satu gereja ke gereja lainnya dalam usaha yang terkadang melelahkan untuk menjaga agar lonceng tetap berbunyi di banyak menara lonceng di East Anglia.
`` *-1 untuk membunyikan lonceng pada satu misa di menara ini, kami harus berusaha sangat keras, kata Tuan Hammond, seorang pensiunan petugas air. 
`` kami tealh mencoba untuk melatih anak muda, tapi mereka punya acara mereka sendiri, dan mereka lalu pergi. 
'' Tuan Hammond khawatir bahwa usia tua dan ketengganan kaum muda akan mengurangi jumlah kelompok East Anglian yang membuat lonceng di Aslacton tetap berbunyi.
sejarah, bagaimanapun, tidak berpihak padanya. 
menurut survey nasional yang diadakan setahun lalu, hampir sepertiga dari gereja lonceng gereja di Inggris tidak lagi dibunyikan pada hari minggu karena tidak ada yang membunyikan mereka.
mudah untuk dilihat mengapa seni kuno ini dalam keadaan bahaya.  
versi yang lebih mudah untuk memainkan nada pada lonceng, seperti lonceng yang dibunyikan secara otomatis dari keyboard di benua Eropa, dilihat sebagai hal yang kekanak-kanakan, hanya cocok untuk orang asing. 
membunyikan lonceng, latihan yang diciptakan oleh orang Inggris 380 tahun lalu, membutuhkan keterampilan fisik--bebrapa lonceng mempunyai berat lebih dari satu ton--ditambah dengan konsentrasi yang  sungguh-sungguh. 
lonceng Inggris yang sebenarnya terdiri dari beberapa bagian, dari nada yang paling tinggi ke yang paling rendah--penggunaan nada menurun yang mudah, di gereja yang lebih besar, terdapat samapi 12 lonceng. 
lalu, pada saat diberi sinyal, para petugas lonceng mulai membedakan urutan bunyi lonceng tanpa mengubah ritme stabil dari lonceng yang dibunyikan. 
setiap variasi, atau perubahan, hanya dapat terjadi sekali. 
petugas lonceng meningat pola perubahan, yang dikenal dengan "metode", yang mempunyai nama yang anhe, seperti Kent Treble Bob Major atau Grandsire Caters.
sebuah seri yang terdiri dari sekitar 5,000 perubahan disebut "peal" dan dimainkan dalam waktu sekitar tiga jam. 
apabila kita melihat latihan pada jumat malam di gereja St. Mary Abbot di distrik Kensington London akan memberi kita ide akan kerja keras yang dibutuhkan. 
sepuluh orang petugas lonceng yang memkai kemeja lengan panjang berdiri di lingkaran, satu kaki di depan yang lain dalam posisi petarung yang akan menerima hadiah, setiap orang menarik tali yang melewati lubang kecil di ruang lonceng yang mempunyai langit-langit tinngi.
tidak ada yang berbicara, dan gesekan tali membuat banyak suara sebanyak bunyi lonceng itu sendiri, yang diredam oleh langit-langit.
konsentrasi penuh, petugas lonceng memandang lurus ke depan, menggunakan pandangan sekeliling-LRB-mereka menyebut itu "penglihatan tali"-RRB-untuk melihat tali yan g lain dan kapan harus menarik tali mereka. 
jauh diatas di menara lonceng, lonceng perunggu besar, menjulang di atas roda, berayun 360 derajat, mulai dan berakhir, anehnya, dalam posisi terbalik, atau posisi bawah-atas. 
petugas lonceng yang terlatih menggunakan lengan mereka untuk mempercepat atau memperlamabat ayunan berikutnya, sehingga lonceng berikutnya dapat berganti tempat dengan yang lainnya pada perubahan berikutnya. 
dalam cerita detektif terkenal yang melibatkan lonceng gereja, penulis InggrisI Dorothy L. Sayers mengambarkan bunyi lonceng seperti keinginan yang kuat -LCB-yang menemukan kepuasannya dalam kesempurnaan matematika dan mekanis.
''petugas lonceng, tambahnaya, dipenuhi dengan perasaan khidmat yang datang dari  ritaul yang rumit dan dialksanakan tanpa kesalahan. 
'' ``pembunyia lonceng menjadi sedikit obsesi, diakui  Stephanie Pattenden,pimpinan dari kelompok petugas lonceng di St. Mary Abbot dan salah satu petugas lonceng terbaik di Inggris.
itu adalah kesenangna yang biasanya hanya tinggal di menara saja, bagaimanapun.
lebih sering dari tidak, petugas lonceng berpikir bahwa gereja hanya merupakan sesuatu yang ada di bawah menara lonceng. 
ketika mereka telah menyelesaikan tugas mereka, petugas lonceng sering melewatkan pub lokal, meninggalkan ibadah pada orang-orang yang ada di gereja. 
hal ini tidak diterima dengan baik oleh para pastur. 
dengan terus menurunnya anggota jemaah Church of England, vikaris yang bertekad kuat terus memaksa petugas gereja yang banyak tidak religius untuk menghadiri misa. 
dua tahun lalu, pastur Jeremy Hummerstone, vilaris dari Great Torrington, Devon, sudah lelah dengan petugas lonceng yang tidak menghadiri misa ia kemudian memecat kelompok tersebut, petugas lonceng kemudian mengadakan protes. 
``mereka adalah sekelompok orang yang memperlakukan menara lonceng hampir  seperti tempat terpisah", kata vikaris Hummerstone.
sekarang terdapat sekelompok petugas lonceng baru di Great Torrington, bebrapa di antaranya adalah anggota kongregasi. 
tapi masih ada kekurangan petugas lonceng untuk membunyikan lebih dari delapan lonceng.
di gereja St. Mary di Ilminster, Somerset, lonceng-lonceng disana tidak pernah lagi dibunyikan setelah ada pertengakaran dengan jemaah.
Vikaris, W.D. Jones, menolak untuk berbicara mengenai hal tersebut, ia berkata bahwa itu akan membuka luka yang ada. 
'' Tapi C.J.B. Marshall, vikaris dari gereja yang dekat, merasa bahwa ini adalah salah dari tangga dari menara lonceng yang terletak di sebelah altar. 
``Jadi crunch , crunch , crunch , bang , bang , bang -- datanglah petugas lonceng dari atas, keluar dari gereja pada saat jemaah sedang berdoa, dia berkata.
Vicar Marshall mengakui perasaannya bercampur aduk mengenai msalah ini, karena ia sendiri adalah seorang vikar dan petugas lonceng yang aktif. 
``suara dari lonceng adalah jaring yang menarik orang untuk pergi ke gereja" dia berkata.  
`` saya sendiri berharap bahwa petugas lonceng akan terpanggil untuk beribadah".
'' The Central Council of Church Bell Ringers, semacam parlemen dari kelompok petugas lonceng, bertujuan untuk memperbaiki hubungan baik dengan vikaris, kata John C. Baldwin, pimpinan.
organisai tersebut berharap untuk dapat berbicara dengan murid-murida dari sekolah teologi mengenai keindahan dari membunyikan lonceng dan sebentar lagi akan menerbitkan brosur untuk setiap vikaris di negara terebut yang berjudul, `` The Bells in Your Care .
'' kata Tuan Baldwin , ``kami menyadari bahwa kami mungkin tidak lagi menaruh prioritas yang besar pada kehidupan dan pengalaman gereja.
'' Tuan Baldwin juga menyampaikan masalah yang lebih besar: kurangnya petugas lonceng.
suatu survey berkata bahwa dari 100,000 petugas lonceng terlatih yang ada di Inggris sekarang, hanya 40,000 dari mereka yang masih aktif.
juga, petugas lonceng tidak selalu tinggal di daerah dimana terdapat lonceng yang harus dibunyikan, seperti gereja di desa dangereja di bagian kota yang tua.  
tapi program dewan untuk menarik dan melatih petugas lonceng hanya sukses sebagian, kata Tuan Baldwin.
`` sekarang, kami sangat beruntung apabila setelah lima tahun kami dapat mempertahankan satu petugas baru dari sepuluh, tambahnya.
satu titik terang adalah semakin banyaknya jumlah wanita yang memasuki bidang yang dulunya di dominasi oleh laki-laki, lebih dari sepertiga dari petugas lonceng ekarang adalah perempuan.  
mereka tidak diterima dimanapun, bagaimanapun, 
kelompok petugas lonceg yang tertua di negara tersebut, the Ancient Society of College Youths, didirikan pada tahun 1637, tetap hanya terdiri dari laki-laki saja, sebuah fakta yang memnyakitkan hati khusunya perempuan karena kelompok ini merupakan satu-satunya sumber petugas lonceng untuk gereja-gereja paling ternama di Inggris, St. Paul 's Cathedral dan Westminster Abbey .
mengingat ini terjadi di Inggris, belum ada wanita yang menagjukan tuntutan hukum, tapi besarnya masalah ini muncul usim panas ini dalam sebuah seri surat kepada`` The Ringing World, '' majalah mingguan untuk petugas lonceng.
salah satu penulis, menanda tangani surat sebagai "pria giat dan berpendirian tetap" , berkata seringnya frekuensi wanita pingsan saat membunyikan lonceng, dan menyarankan mereka untuk kembali pada peran tradisional mereka yaitu membuat teh pada pertemuan.
'' pada banyaknya surat balasan yang setelah itu, seorang wanita dari Solihull mengamati bahwa ``rata-rata petugas lonceng pria mempunyai beberapa ciri-ciri, seperti: tidak berpakaian dengan rapi, banyak jerawat dan berperut besar, sering tidak mandi dan sering buang angin pada saat membunyikan lonceng. 
'' wanita lain menulis dari Sheffield untuk mengatakan bahwa setelah 60 tahun menjadi perugas lonceng, "saya tidak pernah tahu ada wanita yang pingsan di menara lonceng" 
saya pernah melihat satu atau dua orang pria meninggaI, berkati mereka.  
investor gelisah dengan putaran pasar saham yang dapat terus berada di keadaan yang dapat ditebak, yaitu pemeriksaaan deviden kuarter.  
hal tersebut benar khususnya tahun ini dengan banyaknya perusahaan yang menaikkan jumlah kompensasi deviden mereka lebih dari 10 %. 
tapi jangan terlalu senang; kenaikan deviden tersebut dapat merupakan sinyal akan adanya masalah di depan untuk harga saham, beberapa analis memperingatkan. 
di masa lalu, mereka berkata, kenaikan deviden paling besar sering kali datang sebelum adanya masalah. 
hal tersebut dapat menajdi perangkap bagi investor yang tidak hati-hati, kata Richard Bernstein, analis kuantitatif senior di Merrill Lynch & Co .
pertumbuhan deviden yang kuat, kata dia, adalah`` the black widow of valuation '' -- sebutan bagi laba-laba betina yang menarik laba-laba jantan dan lalu membunuh mereka setelah kawin. 
Stephen Boesel, pimpinan dari T. Rowe Price Growth and Income Fund, menjelaskan bahwa perusahaan-perusahaan menaikkan kompensasi deviden mereka dengan cara yang amansetelah keuntungan ekonomi dan perusahaan telah naik untuk beberapa waktu. 
`` tanpa kecuali, periode ekonomi yang kuat selalu memunculkan kemungkinan resesi, dia berkata. 
`` san kondisi resesi tidak ramah pada pasar saham."
'' tentunya, analis berkata bahwa kompensasi deviden kadang-kadang naik dengan tajam pada saat harga akan turun dari puncaknya. 
pada tahun 1976, sebagai contoh, deviden pada saham di indeks saham di Standard & Poor naik 10%, dibanding pertumbuhan yang lamban tahun sebelumnya. 
Indeks The S&P mulai turun harganya pada bulan Spetember 1976, dan jatuh 12 % di tahun 1977 -- meskipun terdapat perkembangan 15 % deviden pada tahun itu. 
pola tersebut tidak selalu benar, tapi perkembangan deviden yang kuat akhir-akhir ini membuat pengamat pasar gelisah.
kompensasi deviden di S&P 500 stocks naik 10 % di tahun 1988, menurut Standard & Poor 's Corp. , dan Wall Street memperkirakan pada tahun 1989 pertumbuhan berkisar antara 9 % dan 14 %.
banyak orang percaya bahwa pertumbuhan di deviden akan melambat tahund epan, walaupun beberapa orang masih melihat keuntungan dengan dua digit akan tetap berlangsung.
sementara itu, banyak pengamat pasar mengatakan trend deviden akhir-akhir ini menghadirkan kekhawatiran lain: sementara deviden telah naik dengan tangkas, ekspansi mereka tidak diimbangi dengan kenaikan yang lebih tinggi dari harga saham. 
sebagai hasilnya, penghasilan dari pasar deviden--deviden sebagai bagian dari harga--telah turun ke level yang cukup rendah dan tidak menawarkan keuntungan berdasarkan stadar historis. 
dengan kata lain, penurunan di hasil menunjukkan saham telah menjadi lebih mahal secara relatif dengan deviden yang mereka bayarkan, kata beberapa analis pasar. 
menreka mengawasi dengan ketat hasil dari S&P 500 .
Angka pada saat ini sekitar 3.3 %, naik dari 3.2 % sebelum penurunan di pasar baru-baru ini..
beberapa analis berkata bahwa investor harus lari menghindar apabila nilai ddi pasar yang terus menrus mendorong hasil di bawah 3 %.
penurunan di bawah patokan 3  "selalu menjadi tanda peringatan bahwa saham mempuyai nilai penuh, "kata tuan Boesel dari  T. Rowe Price.
pada kenyataannya, "pasar selalu mendapatkan banyak' 
selalu. 
tidak pernah ada pengecualian, "kata Gerald W. Perritt, penasehat investasi dan pengelolaan keuangan di Chicago, berdasarkan tinjauan kembali selama enam dekade dari data pasar saham.  
terakhir kali penghasilan S&P 500 turun di bawah 3% adalah pada musim panas 1987 .
pemegang saham yang mengikuti peringatan dan menjual saham mereka berhasil lolos dari bencana.
hanya tujuh kali -- pada 1929 , 1933 , 1961 , 1965 , 1968 , 1971 dan 1972 -- ketika penghasilan S&P 500 turun dibawah 3 % selama dua bulan berturut-turut, kata tuan Perritt.
dan pada setiap kasus, dia berkata, penurunan tajam pada harga saham terjadi dalam setahun. 
tetap saja, bebrapa anlis pasar berkata angka 3.3 % rtidak begitu menggangu apabila hal ini terjadi pada tahun kemarin. 
`` hal ini bukan merupakan indikator yang berarti sekarang karena perusahaan tidak lagi bertindak dengan cara tradisional lagi, kata James H. Coxon, kepala investasi saham. , pengasuransi yang berbasis di Philadelphia.
secara khusus, tuan Coxon berkata, perusahaan membayar persentase yang lebih kecil dari keuntungan dan alur kas mereka dalam bentuk deviden sepanjang sejarah. 
jadi , sementara harga saham mungkin terlihat lebih tinggi dari deviden, mereka tidak berlebihan dibanding relatif dengan kekuatan perusahaan. 
dibandingkan dengan menaikkan deviden, beberapa perusahaan telah menggunakan uang mereka untuk membeli kembali bebrapa dari saham mereka, kata Steven G. Einhorn, wakil pimpinan dari komite kebijakan investasi di Goldman , Sachs & Co.
dia memasukkan faktor tersebut ke dalam penghasilan pasar untuk mendapat penghasilan yang telah disesuaikan yaitu sekitar 3.6 % .
hal tersebut hanya merupakan sedikit perkembangan di bawah rata-rata selama sekitar 40 tahun, dia berkata. 
apa yang akan terjadi pada pertumbuhan deviden tahun depan?
sejarah menmeri kesan bahwa yang akan terjasdi adalah pertubuhan satu digit, merefleksikan pelemahan ekonomi dan keuntungan perusahaan.
PaineWebber Inc. , sebagai contoh, meramalkan pertumbuhan deviden S&P 500 di bawah 5% pada 1990, turun dari perkiraan 11% tahun ini. 
pada tahun yang lain dimana terjadi penurunan yang sedang dalam ekonomi--kondisi yang diharapkan oleh firma pada 1990--perubahan keuntungan deviden berkisar antara 4% turun menjadi 1%, menurut PaineWebber analis dari Thomas Doerflinger.
argumen minoritas, smentara itu, adalah kali ini perusahaan mempunyai kemampuan ekonomi untuk menyatakan deviden yang lebih tinggi bahkan jika pendapatan mereka menurun. 
pertumbuhan deviden pada angka 12 % diharapkan oleh Tuan Coxon dari Cigna dan tuan Einhorn dari Goldman Sachs .
kedua spekulan itu berargumen bahwa sekarang perusahaan berada dalam posisi yang tidak biasa karena mereka mempunyai banyak uang setelah membayar deviden dan belanja kapital. 
satu indikator yang investor perlu waspadai adalah penghitungan bulanan dari Standard & Poor mengenai perusahaan publik yang menyesuaikan deviden mereka.
total 139 perusahaan menaikkan jumlah deviden mereka pada bulan oktober, pada dasarnya tidak berubah dari 138 tahun yag lalu, kata S&P hari rabu..
hal ini mengikuti empat bulan berturut-turut dimana kenaikan angka mengikuti langkah tahun sebelumnya. 
sementara penghitungan S&P tidak dapat mengukur besarnya perubahan deviden, penurunan nomor deviden yang meningkat dapat menjadi pertanda dari penurunan pertumbuhan deviden tahun mendatang. 
dalam kasus apapun, pendapat bercampur aduk mengenai berapa banyak kenaiakn yang akan dialami pasar saham secara general walaupun pertumbuhan deviden terus berada pada level dua digit. 
Tuan Einhorn dari Goldman Sachs memperkirakan pasar saham akan mendatangkan 12 % sampai 15 % total laba dari kenaikan nilai uang dan deviden selama dua belas bulan mendatang--vs.   `` angka laba" mungkin 7 % atau 8 % jika pertumbuhan deviden lemah. 
tapi tuan Boesel dari  T. Rowe Price, yang juga mengharapkan 12 % pertumbuhan deviden tahun depan, tidak berpikir bahwa hal tersebut tidak akan terlalu membantu pasar secara menyeluruh. s
`` kenaikan deviden merupakan elemen yang membantu pasar di masa depan, tapi saya tidak berpikir bahwa itu merupakan pertimbangan utama, "dia berkata.  
dengan pertumbuhan ekonomi yang lebih lamaban dan sedikitnya keuntungan perusahaan, " saya tidak akan mengharapkan pasar untuk menjadi lebih baik dari keadaan sekarang. 
your Oct. 13 halaman-satu cerita mengenai keadaan yang lebih baik dari Western Union berkata bahwa Western Union kehilangan kesempatan untuk berada dalam bisnis telepon karena menolak tawaran Alexander Graham Bell akan penemuannya, karena Western Union merasa bahwa komunikasi suara tidak akan pernah menggantikan telegraf. 
hal tersebut bukanlah yang terjadi.
ayah mertua bell, Gardner G. Hubbard, kaya dan punya banyak koneksi, mendapatkan modal untuk memulai American Bell Telephone Co. di Boston, yang bahkan punya cabang di New York bernama the Telephone Co. dari New York.
ini adalah awal dari hak paten Bell. 
Western Union tentunya ingin masuk ke bisnis telepon. 
mereka membeli hak paten mikrofon Thomas Edison dan kemudian menunt the Bell Co. mengaku bahwa mikrofon yang dicipatakan oleh kakek saya, Emile Berliner, yang dijual pada Bell  dengan harga $ 50,000, melanggar hak paten Western Union atas temuan Edison.
ketika Bell membuktikan bahwa surat keberatan hak paten Berliner didaftarkan 10 hari sebelum aplikasi Edison, Western Union membatalkan tuntutan hukum mereka dan setuju untuk tidak pernah masuk ke dalam bisnis telepon--basis dari keadaaan buruk perusaahaan sekarang.  
Oliver Berliner Beverly Hills, Calif.
menyusahkan NBI Inc. berkata bahwa mereka memcat separuh karyawan mereka dan tidak melanjutkan bisnis hardware mereka untuk fokus pada software dan operasi pelayanan. 
perusahaan yang sedang kesulitan ini, melaporkan kerugian bersih dari enam belas kuartal beturut-turut, mengatakan bahwa mereka tidak akan memproduksi lagi sistem jaringan komputer dan akan mengurangi tenaga penjualan langsung yang mahal. 
secara keseluruhan, NBI berkata bahwa mereka akan mengurangi 266 pekerjaan pada markas mereka di Boulder, 176 tenaga jual lapangan dan 50 pekerjaan pada markas mereka di Kanada dan Inggris. 
tenaga kerja perusahaan tersebut akan turun sebesar 400 orang. 
Stephen G. Jerritts, pimpinan dan kepala eksekutif pegawai , berkata konsumen tidak mau utnuk berkomitmen pada sistem hardware NBI yang mahal karena maslah keuanagan yang dialami perusahaan. 
lebih jauh , ia berkata, perushaan tidak mempunyai modal yanh dibutuhkan untuk membangun bisnis pada satu atau dua tahun mendatang.
``kami telah kehabisan sumber dana," kata tuan Jerritts.
``kami harus melakukan sesuatu pada struktur dan sangat berbeda.
'' sebagai hasilnya, dia berkata NBI akan fokus pada pelayanan servis sistem yang sudah dipasang, berusaha untuk memberikan pemeliharaan untuk pabrik yang lain dan memperluas bisnis software mereka, menggunakan bebrapa aplikasi yang dikembangkan untuk hardware mereka. 
perusahaan tersebut sekarang menawarkan paket word-processing untuk komputer pribadi bernama Legend.
perusahaan tersebut, yang baru-baru ini mengatakan mereka kekurangan untung dan modal untuk membayar deviden untuk saham luar biasa series A, berkata mereka telah memperkerjakan bankir investasi untuk membantu mengumpulkan uang tambahan. 
di perdagangan komposit New York Stock Exchange kemarin, NBI biasa NBI ditutup pada 93 sen per saham, naik 31 sen. 
kunjungan Richard Nixon yang pertama ke Cina pada tahun 1972 yang memulai kembali dekatnya hubungan antara Beijing dan Washington.
tapi mantan Amerika Serikat. kunjungan ke enam presiden ke China, dimana ia berbicara panjang lebar dengan pemimpin Cina, tidak sukses untuk meredakan ketegangan yang tengah melanda Sino-U.S. hubungan.
Tuan Nixon, orang amerika paling terkemuka yang datang ke Cina sejak pelarangan berdarah pemerintah Cina pada demostrasi pro demokrasi bulan juni, pembantaian ini mengundang banyak kemarahan dari dunia internasional.  
Pihak Cina, pada gilirannya, menambil untung pada intervensi Amerika pada urusan dalam negeri Cina. 
salah satu koran resmi, Legal Daily, bahakan secara langsung mengkritik Tuan Nixon, yang disini biasanya disebut dengan 'teman lama". 
koran tersebut menuduh dia sebagai pemimpin penolakan "evolusi damai", frase untuk menggambarkan apa yang Cina percaya sebagai kebijakan dari negara barat untuk menghasut negara sosialis untuk masuk ke dalam lingkungan kapitalis. 
ketegangan terbukti pada rabu malam pada waktu perjamuan akhir Tuan Nixon, biasanya merupakan kesempatan untuk mendeklamasikan basa-basi mengenai pertemanan yang kekal. 
malahan, Tuan Nixon meningatkan tuan rumah, presiden CinavYang Shangkun, bahwa Amerika masih belum memaafkan pemimpin Cina atas penyerangan militer pada 3-4 juni yang membunuh ratusan, dan mungkin ribuan, demostran. 
`` banyak di Amerika Serikat, termasuk negara yang berteman dengan Cina, percaya bahwa penyerangan itu berlebihan dan tidak dapat dibenarkan, Tuan Nixon berkata pada Tuan Yang, yang langsung terlibat dalam memerintahkan penyerangan. 
``kejadian pada bulan April samapi juni merusak rasa hormat dan percaya yang sebelumnya dimiliki oleh banyak orang Amerika terhadap pemimpin Cina. 
''Pemerintahan Cina  membalasa dengan cara yang juga tidak diplomatis. 
dalam pembicaraan dengan Tuan Nixon, pemimpin Cina menyatakan mereka tidak menyesali pembunuhan tersebut, dan bahkan menuduh Amerika Serikat. banyak terlibat dengan demonstrasi musim semi ini.
dalam pertemuan hari selasa, pemimpin tertinggi, Deng Xiaoping, berkata pada Tuan Nixon, `` sejujurnya, Amerika Serikat terlalu banyak terlibat dalam huru-hara dan pemberontakan nati revolusi yang muncul di Beijing bebrapa waktu lalu. 
China adalah korban yang sebenarnya dan tidak adil untuk tidak setuju dengan Cina. 
'' walaupun terjadi tukar menukar komentar yang tajam, Amerika Serikat.  dan Cina masih mencari cara untuk memperbaiki hubungan, yang telah memburuk seperti apa yang dibeut tuan Nixon sebagai "krisis terbesar dalam hubungan Cina dan Amerika" sejak kunjungan pertamanya ke Cina 17 tahun lalu. 
dalam giliran sambutannya untuk tuan Nixon, tuan Yang berkata hubungan itu telah mencapai jalan buntu.
''hubungan antara Cina dan Amerika Serikat.  telah menjadi tegangg sejak 7 Juni, ketika orang Cina yang tidak setuju dengan pemerintah Cina Fang Lizhi dan istrinya, Li Shuxian, mengungsi ke Amerika Serikat.  kesutaan besar di Beijing.
sesaat sesudahnya, Tuan Bush menerapkan rangkaian sanksi anti Cina, termasuk penangguhan dari perundingan tingkat tinggi, yang bisa disusun di Amerika Serikat.  legislasi kongres pada minggu-minggu mendatang. 
Tuan Nixon melakukan perjalanan ke Cina sebagai warga negara biasa, tapi ia telah membuat jelas bahwa ia adalah utusan tidak resmi dari pemerintahan Bush. 
Tuan Nixon bertemu tuan Bush dan penasehat keamanannya, Brent Scowcroft, sebelum datang ke Cina pada hari Sabtu. 
dan dia berencana untuk memberi briefing pada presiden pada akhir minggu, Amerika Serikat. sumber menagatakan.
tuan Nixon akan meninggalkan Cina hari ini. 
menurut orang Amerika yang merupakan anggota partai Nixon, mantan presiden tersebut telah mengumpulkan beberapa maslaah kontroversial dalam waktu 20 jam ia berbicara dengan pejabat tingkat tinggi Cina. 
hal ini termasuk kebijakan ekonomi Cina, hak-hask asasi manusia dan pertanyaan dari tuan Fang.
Tuan Nixon juga mengusulkan bahwa Cina melanjutkan keikut sertaannya pada program Fulbright, Amerika Serikat.  pertukaran pelajar yang dibiayai pemerintah. 
Cina keluar dari program ini bulan Juli. 
dalam pembicaraan ini, mantan presiden tersebut mendesak pemimpin Cina untuk mengakui bahwa negara mereka adalah bagian dari komunitas dunia dan meneriam kontak dan ide dari luar. 
`` ide-ide dapat berjalan keluar batas negara, dan tidak ada SDI senjata ideologi yang dapat menembak mereka", ia berkata pada sekelompok orang Amerika di Amerika Serikat.  kedutaan besar pada hari rabu.
tidak ada tanda-tanda, bagaimanapun, dari persetujuan Cina pad masalah-masalah penting. 
kecuali dalam satu masalah kecil, tuan Nixon tampaknya sudah mendapatkan persetujuan. 
dalam pertemuannya dengan perdana menteri Li Peng hari senin, Tuan nixon berkata bahwa ia berharap bahwa ia tidak akan melihat penjaga dnegan senapan mesin selam kunjungannya ke Amerika Serikat.  kedutaan besar .
tentu saja, saat ia sampai di kedutaan besar dua hari kemudian, semua penjaga dan senapan mesin telah tidak ada--untuk pertama kalinya dalam lima bulan. 
bebrapa blok dari situ, di Amerika Serikat.  kediaman duta besar, para penjaga yang mengelilingi kediaman tersebut juga telah meninggalkan senjata model Uzi mereka untuk pertama kalinya dari awal juni. 
tapin para penjaga tetap membawa pistol, dan banyak polisi yang tidak berseragam berjaga di dekat kediaman tersebut dalam mobil yang tidak ditandai. 
selain itu, polisi dan tentara terus mengusik orang Amerika, yang telah menagjukan beberapa protes pada kementrian luar negeri dalam beberapa minggu terakhir.  
beberapa kali, penjaga Cina telah mengarahkan senjata otomatis mereka pada anak kecil Amerika Serikat.  diplomat dan menarik pemicunya. 
senjata tersebut tidak berisi. 
your Oct.  artkel "firma finansial Jepang memikat lulusan ilmu pasti" article `` Japan 's Financial Firms Lure Science Graduates '' dikatakan, "perusahaan industri menuduh institusi keuangan membahayakan ekonomi Jepang dengan menaikkan gaji untuk pegawai bagru. 
''perusahaan industri Jepang seharusnya lebih tahu.  
mereka menyalahkan orang yang salah, karena pada dasarnya ini adalah salah mereka karena tidak dapat menarik pegawai baru. .
Takuma Yamamoto, pimpinan dari Fujitsu Ltd. , percaya bahwa "pemujaan uan g diantara kaum muda..penyebab masalahnya. 
'' dia hanya memberikan uang pada kaumm muda. 
Apa yang salh dari meminta uang lebih? 
uang bukan segalanya, tapi merupakan sesuatu yang penting, dan bisnis bukan merupakan pekerjaan sukarela. 
bukanlah hal yang tidak etis untuk memilih pekerjaan dengan gaji lebih besar.
sayangnya, perusahaan industri Jepang tidak punya kondisi kerja dan paket kompensasi yang bagus. 
Saya mendapat kesan bahwa beberapa manager di Jepang berpendapat bahwa bekerja lebih keras untuk uang yang sedik adalah hal yang indah..
Saya telah mengunjungi banyak dari pabrik-pabrik besar di Jepang, tapi saya tidak pernah mereasa bahwa saya ingir bekerja di salah satu pabrik tersebut. 
banyak dari mereka baru-baru ini menghabiskan banyak uang untuk hubungan masyarakat dan iklan untukk memperbaiki image mereka, tapi mereka harus sadar bahw ayang paling penting adalah perubahan nyata, bukan merubah persepsi masyarakat. 
jika perusahaan Jepang benar-benar memikirkan kelangsungna hidup mereka, mereka setidaknya dapat melakukan tiga hal: menaikkan gaji lebih tinggi dari institusi finansial; memperbaiki kondis kerja-LRB-kantor yang lebih baik dan lebih banyak liburan, sebagai contoh-RRB-; menerima dan memperkerjakan lebih banyak pekerja dari luar Jepang.  
Hiroshi AsadaIn mengatakan pada your Oct. 9 halaman-satu artikel "Barbara Bush menghasilkan rating lebih tinggi dari Presiden, "sangat disayangkan kalau anda harus terus mengartikan hitam dengan sesuatu yang negatif: "diantara liberals, 60% mempunyai pandangan yang baik tentang dia, sementara 50% menyukai performa kerja presiden. 
sebagian, hal ini mencerminkan fakta bahwa "dia berbicara bahasa yahg lebih progresif dibandingkan suaminya, sebagai buktinya Columbia. 
-LCB- Ethel -RCB- Klein menagatakan bahwa.
diantara para profesional, 76 % menyukai dia, dibandingkan dengan 62 % yang memyukai performa kerja suaminya. 
sementara pemilih berkuilt hitam tidak menyukai cara Tuan Bush menangi pekerjaaannya, hanya 15% yang mempunyai pandangan negatif mengenai pasangannya.
''statistik menunjukkan bahwa tiga perempat orang kulit hitam menyukai performa kerja Tuan Bush dan 85% menyukai Nyonya Bush.  
Jika pada asumsinya sangat mengejutkan untuk mengetahui sangat sedikit orang kulit hitam yang tidak menyukai Tuan dan Nyonya Bush, pandangan yang positif jauh lebih mengejutkan.
pandangan seperti itu meneruskan perspektif yang membahayakan dan klise. 
menagapa kami yang berkulit hitam terus-menerus didefinisikan sebagai minoritas dan bagain terendah masyarakat. 
Preston G. Foster Birmingham, Ala.
The National Association of Securities Dealers, merupakan organissasi yang berdiri sendiri untuk mengawasi pasar surat-surat berharga, mendisiplinkan berbagai firma dan individu yang diduga melakukan pelanggaran terhadap peraturan industri.  
Dua firma yang dikeluarkan dari NASD, tiga di skors atau dilarang dan sembilan di denda.
First Securities Group dari California dan kepala firma, Louis Fernando Vargas dari Marina del Rey, Calif. , keduanya didenda $ 15,000 dan dikeuarkan untuk tuduhan pelanggaran pelaporan persyaratan penjualan surat-surat berharga. 
juga, Tuan Vargas dilarang bekerja sama dengan anggota NASD. 
tidak ada dari First Securities, di Beverly Hills, atau Tuan Vargas dapat dihubungi untuk dimintai komentar. 
operator informasi telepon tidak mempunyai daftar kedua belah pihak. 
J.L. Henry & Co. , Miami, dan pimpinan firma, Henry I. Otero dari Miami, keduanya di denda $ 30,000 dan dikeluarkan, untuk penyalah gunaan dana konsumen, diantar hal lainnya. 
juga, tuancOtero dilarang untuk bekerja sama dengan anggota NASD. 
J.L. Henry tidak punya nomor telepon di Miami, kata operator. 
Tuan Otero, yang ternyata mempunyai nomor telepon yang tidak dipublikasikan, juga tidak dapat dihubungi. 
Biscayne Securities Corp. , dari Lauderhill, Fla. , dan pimpinan dari firma, Alvin Rosenblum dari Plantation, Fla. , keduanya didenda $ 20,000 dan diberikan 10 hari skors untuk tuduhan menjual surat-surat berharga dengan hrag yang tidak adil. 
Biscayne tidak mendaftarkan nomor telepon mreka, kata operator. 
Mr. Rosenblum , who apparently has an unpublished phone number , also could n't be reached .
Triton Securities , of Danville , Calif. , and a principal of the firm , Delwin George Chase , also of Danville , were jointly fined $ 10,000 and given 30-day suspensions as part of a settlement .
While neither admitting nor denying wrongdoing , Triton and Mr. Chase consented to findings of violations in connection with limited-partnership sales .
pegawai di Triton tidak dapat dihubungi untuk diimintai keterangan. 
Tuan Chase tidak membalas telepon yang datang ke kantornya. 
Crane & Co. Securities Inc. , dari Mount Clemens, Mich. , dan pimpinananya, Glenn R. Cran, dari Sterling Heights, Mich. , setuju dengan denda bersama $ 10,000.
tanpa mengakui atau menyangkal pelanggaran, mereka setuju untuk mencari bukti dari pelanggaran surat wasiat dan peraturaan pencatatan dokumen. 
Tuan Crane tidak emmbalas telepon yang ingin meminta komentar. 
First Commonwealth Securities Corp. , dari New Orleans, dan pimpinannya, Kenneth J. Canepa, juga dari New Orleans , setuju untuk membayar denda $ 10,000.
juga, Tuan Canepa menerima penagguhan selama dua minggu, dalam kapasaitasnya sebagai pimpinan. 
'' tanpa mengakui atau menyangkal pelanggran, mereka menyetujui temuan bahwa mereka telah dengan tidak akurat memberi tahukan modal bersih dari firma, mempertahankan ketidakakuratan pembukuan dan pinyimpanan  dokumen, dan melakukan pelanggaran lainnya. 
Tuan Canepa memberikan konfirmasi bahwa ia setuju dengan sanksi tapi menolak untuk berkomentar lebih jauh. 
Weatherly Securities Corp. , New York, dan tiga pimpinannya--Dell Eugene Keehn dan William Northy Prater Jr. , keduanya dari Mercer Island, Wash. , dan Thomas Albert McFall, dari Red Bank, N.J.
-- setuju dengan denda $ 20,000.
tanpa mengakui atau menyangkal pelanggaran apapun, mereka setuju kepada temuan bahwa mereka telah gagal untuk mengembalikan dana yang merupakan hutang pada konsumen dalam hubungannya dengan tawaran limited partnership. 
dihubungi di kantornya, Tuan McFall, yang baru menjadi ketua, berkata tidak benar dan tidak akurat bahwa kami gagal untuk mengembalikan dana investor . 
''dia menggambarkan situasi tersebut sebagai masalah waktu, yang ia katakan telah diralat dengan cepat, tanpa merugikan konsumen. 
W.N. Whelen & Co. , dari Georgetown, Del. , dan pimpinannya, William N. Whelen Jr. , juga dari Georgetown, dilarang untuk melakukan transaksi dalam perdagangan utama selama 90 hari dan keduanya di denda $ 15,000.
firma tersebut dan Tuan Whelen dituduh menjual surat-surat berharga pada publik dengan harag yang tidak adil, diantra pelanggran lainnya. 
Tuan Whelen menolak bahwa firma tersebut telah menjual surat-surat berharga dengan harga yang tidak adil dan mengatakan bahwa praktek pemeriksaan NASD butuh perbaikan. 
Firma tersebut dan NASD mempunyai definisi yang berbeda tentang apa yang disebut markup dan markdown, dia menambahkan.
Shearson Lehman Hutton Inc. ,New York, yang 62% sahamnya dimiliki oleh American Express Co. , setuju dengan denda $ 10,000.
tanpa mengakui atau menyangkal pelanggaran apapun, firma tersbut setuju dengan penemuan bahwa mereka gagal untuk memberi respon pada waktu yang tepat pada permintaan NASD untuk informasi yang berhubungan dengan keluhan konsumen.
juru bicara dari  Shearson tidak mempunyai komentar.
individu-individu berikut ini di kenakan denda seperti yang diketahui dan dilarang untuk bekerja sama dengan anggota NASD, atau, seperti dikutip, di skors.
kecuali seperti dikutip, tidak ada dari orang-orang tersebut yang dapat dimintai komentar atau mau berkomentar.
Andrew Derel Adams, Killeen, Texas, di denda $ 15,000; John Francis Angier Jr. , Reddington Shores, Fla. , $ 15,000; Mark Anthony, Arlington Heights, Ill. , $ 10,000 dan 30 hari penagguhan; William Stirlen, Arlington Heights, Ill. , $ 7,500 dan 30 hari penagguhan; Fred W. Bonnell, Boulder, Colo. , $ 2,500 dan enam bulan penagguhan; Michael J. Boorse, Horsham, Pa. ; David Chiodo, Dallas, $ 5,000, dilarang sebagai pimpinan; Camille Chafic Cotran, London, $ 25,000; John William Curry, di denda $ 5,000, diperintahkan untuk mengeluarkan $ 30,000, satu tahun penagguhan.
John William Davis, Colonsville, Miss. , di denda$ 200,000; Jeffrey Gerard Dompierre, Valrico, Fla. , $ 5,000 dan 10 hari penangguhan; Eugene Michael Felten, La Canada, Calif. , di denda $ 25,000, diperntahkan untuk mengeluarkan $ 16,072 dan satu tahun penangguhan; Marion Stewart Spitler, La Canada, di denda$ 15,000, diperintahkan untuk mengeluarkan $ 18,444 dan enam bulan penangguhan.
Tuan Felten berkata, ``kami mendapatkan apa uang setara denga tiket parkir, dan dengan berkomentar mengenai hal itu, kami akan mendapatkan dendan yang besar dan juga penangguhan. 
''permasalahannya tidak melibatkan transaksi surat-surat berharga siapa pun, dia menambahkan.  
Victor Stanley Fishman , Longwood, Fla. , didendaf $ 25,000 ; William Harold Floyd, Houston, $ 100,000; Michael Anthony Houston, Bronx, N.Y. , $ 15,000; Amin Jalaalwalikraam, Glenham, N.Y. , $ 60,000; Richard F. Knapp, London, $ 10,000 dan 30 hari penangguhan; Deborah Renee Martin, St. Louis, $ 15,000; Joseph Francis Muscolina Jr. , Palisades Park, N.J. , $ 15,000; Robert C. Najarian, Brooklyn Park, Minn. , $ 15,000; Edward Robert Norwick, Nesconset, N.Y. , $ 30,000.
Charles D. Phipps Sr. , Hermitage, Pa. , didenda $ 10,000; David Scott Rankin, Lake St. Louis, Mo. , $ 15,000; Leigh A. Sanderoff, Gaithersburg, Md. , di denda $ 45,000, diperintahkan untuk mengeluarkan $ 12,252; Sandra Ann Smith, Ridgefield, N.J. , $ 15,000; James G. Spence, Aloha, Ore. , $ 5,000 dan enam bulan penagguhan; Mona Sun, Jamaica Estates, N.Y. , $ 60,000; William Swearingen, Minneapolis, $ 15,000 dan enam bulan penangguhan ; John Bew Wong , San Francisco , $ 25,000 ; Rabia M. Zayed , San Francisco , $ 50,000.
berikut ini adalah yang tidak di larang atau di beri penangguhan: Stephanie Veselich Enright , Rolling Hills , Calif. , di denda $ 2,500 dan di perintahkan untuk mengeluarkan$ 11,762 ; Stuart Lane Russel, Glendale, Calif. , di denda $ 2,500 dan diperintahakan untuk mengeluarkan $ 14,821 ; Devon Nilson Dahl, Fountain Valley, Calif. , di denda $ 82,389 .
Tuan Dahl, perwakilan terdaftar dalam bisnis asuransi, berkata dia melakuakn kesalahan karena dia tidak menyadari dia melanggar peraturan surat-surat berharga. 
``agen asuransi dipaksa oleh perusahaan asuransi mereka untuk menajdi perwakilan terdaftar, dia berkata, tapi mereka tidak menyediakan pelatihan surat-surat berharga sehingga kami dapat menghindari kesalahan-kesalahan bodoh. 
''berikut ini adalah yang dialrang atau, seperti dikutip, diberi penangguhan dan setuju dengan temuan tanpa mengakui atau menyangkal pelanggaran apapun:  Edward L. Cole , Jackson , Miss. , denda $ 10,000  ; Rita Rae Cross , Denver , denda $ 2,500 dan 30 hari penanngguhan; Thomas Richard Meinders , Colorado Springs , Colo. , denda $ 2,000, penagguhan lima hari dan penagguhann delapan bulan sebagai pimpinan; Ronald A. Cutrer , Baton Rouge , La. , denda $ 15,000 dan penangguhan satu bulan; Karl Grant Hale , Midvale , Utah , denda $ 15,000 ; Clinton P. Hayne , New Orleans , denda $ 7,500 dan satu minggu penangguhan; Richard M. Kane , Coconut Creek , Fla. , denda $ 250,000 fine; John B. Merrick , Aurora , Colo. , denda $ 1,000 dan 10 hari penangguhan; John P. Miller , Baton Rouge , denda $ 2,000 dan dua minggu peannguhan; Randolph K. Pace, New York, denda $ 10,000 dan 90 hari penangguhan; Brian D. Pitcher , New Providence , N.J. , denda $ 30,000; Wayne A. Russo , Bridgeville , Pa. , denda $ 4,000 dan penangguhan 15 hari; Orville Leroy Sandberg , Aurora , Colo. , denda $ 3,500 dan 10 hari penangguhan; Richard T. Marchese , Las Vegas , Nev. , denda $ 5,000 dan satu tahun penangguhan; Eric G. Monchecourt , Las Vegas , $ 5,000 dan satu tahun penangguhan; dan Robert Gerhard Smith , Carson City , Nev. , dua tahun penangguhan.
`` saya tidak pernah secara aktif terlibat dalam aktivitas surat-surat berharga, kata tuan Cutrer .
`` saya tidak pernah punya klien sama sekali. 
merupakan suatu kebodohan untuk mendapatkan izin, dia berkata, menambahkan, "saya dengan cepat tidak mendapat detail info peneylesaian. 
pialang program suka mempresiksi jika mereka di blokir di Amerika.  , mereka akan dengan mudah pindah ke pasar saham asing. 
tapi di London dan Tokyo, dimana perdagangan komputer sekarang memainkan peranan kecil tapi semakin berkembang, broker berkata rintangan mulai nampak. 
pejabat pemerintah, terutama di Jepang, mungkin akan menolak serangan gencar dari perdagangan program oleh pemain yang berusaha untuk menganngap enteng Amerika Serikat.   kemarahan mengenai aktivitas mereka dan keluar dengan bisnis mereka.
Jepang sangat kuatir dengan kemungkinan efek dari perdagangan program, pejabat senior jepang mengatakan setelah Oktober.  13 kejatuhan saham di New York .
Amerika Serikat. indeks saham mendatang bahkan tidak diperdagangkan di Jepang skarang. 
dan karena perbedaan waktu, Jepang dan Amerika.  waktu perdagangan pasar tidak  tumpang tindih. 
ini semua menambahkan halangan bagi arbitrase indeks gaya Amerika, bentuk paling populer dari Amerika Serikat.  perdagangan program yang mencari perbedaan harga saham di New york dan harag saham mendatang di chicago berdasarkan saham tersebut.
sekitar 11.6 % dari semua perdagangan program oleh firma New York Stock Exchange pada bulan September ertempat di pasar asing, menurut data Big Board.
namun, sulit dibayangkan jepang berusaha dengan cepat mengenalkan indeks saham mendatang seperti di Chicago. 
menteri keuangan Jepang telah memeriksa dengan cermat aktivitas investor institusi untuk melihat apakah perubahan dibutuhkan untuk menghadapai level perdagangan program sekarang, kata Makato Utsumi, wakil mentri keuangan internasional. 
perdagangan program belum mengalami perkembangan di Jepang sejak dikenalkannya perdagangan pasar indeks saham masa depan tahun kearin di Tokyo dan osaka stock exchanges .
tapi pembuat peraturan berhati-hati.
mereka belum melupakan loncatan harga saham desember kemarin.  7 , ketika indeks arbitrase asing pertama membuat harag saham menjadi sangat tinggi pada setengah jam terakhir perdagangan, mengejutkan pembuat peraturan yang mengira mereka telah menulis cukup banyak peraturan untukk menghindari hal semacma ini. 
menteri keuangan Jepang telah membuat mekanisme untuk membatasi seberapa jauh harag di masa depan dapat turun dalam satu sesi dan untuk memneri operator pasar kekuasaaan untuk menangguhkan perdagangan kapanpun di masa depan. 
``mungkin itu tidak akan culup, pejabat kementrian keuangan berkata setelah Desember.   7 hentakan.
pembuat peraturan di jepang sejak saat itu telah memperketat kontrol pada pembelian yang berkaitan dengan indeks saham. 
pimpinan perdagangan program di Tokyo adalah perusahaan besar Amerika Serikat.   perusahaan surat-surat berharga, walaupun perusahaan jepang berusaha untuk menandingi mereka. 
Beberapa dari Amerika Serikat. Firma, terutama Salomon Inc. dan Morgan Stanley Group Inc. , telah mengambil banyak dari pendapatan mereka dari arbitrase indeks Jepang, baik untuk konsumen maupun rekening mreka sendiri. 
-LRB- Morgan Stanley masuk dalam daftar dari Amerika Serikat.  firma surat-surat berharga yang telah berhenti melakukan arbitrase indeks untuk rekening mereka sendiri. 
-RRB- Deryck C. Maughan , yang mengepalai Salomon di Tokyo, dan John S. Wadsworth, yang mengepalai Morgan Stanley di sana, menganggap sebagian dari kesuksesan mereka adalah karena kemampuan mereka untuk menawarkan strategi yang canggih dan berhubungan dengan investasi di masa depan kepada klien institusi besar. 
mereka tidak punya rencana untuk mundur. 
`` hal ini idak menggangu pasar disini, Tuan Maughan berkata.
`` perbedaan yang nyata tampaknya adalah pasar uang disini..cukup besar dan cair sehingga pasar masa depan tidak memiliki efek yang sama seperti di Amerika. 
''inggris juga mengamati dengan cermat perdagangan program. 
perdagangan indeks arbitrase adalah "sesuatu yang ingin kami pantau dengan seksama,:kata seorang pegawai London Stock Exchange.
`` kami pikir tidak ada yang perlu dikhawatirkan sekarang. 
'' London secara meningkat melayani penaluran perdagangan program Amerika Serikat.  Saham. 
profesional pasar berkata London memilki beberapa daya tarik. 
pertama, perdagangan dilakukan di konter dan tidak dilaporkan kepada Amerika Serikat.  atau pencatatan saham london. 
Kedua, mreka bisa digunakan untuk mengistirahaktkan posisi sebelum Amerika Serikat. Perdagangan dimulai, tapi dengan harga dipancangkan pada sesi sebelum ditutupnya Big Board.
sebagai tambahan dari kerahasiaan perdagangan ini, transaksi dapat menajdi lebih murah untuk dilakukan, karena pihak-pihak yang terlibat tidak perlu membayar biaya broker atau spesialis.
namun, lebih sedikit aktivitas indeks arbitrase disini dibandingkan di Amerika Serikat.  '' kata Richard Barfield, ketua manager Investasi di Standard Life Assurance Co. , yang mengelola sekitar 15 milyar -LRB- $ 23.72 milyar -RRB- di United Kingdom institutional funds .
inggris mempunyai dua instrumen indeks arbitrase. 
opsi kontrak indeks saham A Financial Times-Stock Exchange 100 diperdagangkan di Opsi perdagangan pasar London Stock Exchange.
dan kontrak masa depan FT-SE diperdagangkan di London International Financial Futures Exchange .
kedua kontrak telah mendapatkan peminat sejak kejatuhan pasar global pada tahun 1987. 
jumlah rata-rata opsi kontrak yang diperdagangkan di London exchange telah meningkat sepuluh kali lipat sejak kontrak tersebut diluncurkan pada tahun 1984.
pada tahun ini, rata-rata total kontrak yang diperdagangkan sehari adalah 9,118, naik dari 4,645 tahun sebelumnya dan dari 917 tahun1984.
tapi sebuah survey musim panas ini mengindikasikan bahwa volume indeks opsi perdagangan hanya 15% dari ukuran pasar ekuitas yang sebenarnya, kata pegawai bursa. 
hal ini dibandingkan dengan perkiraan Amerika Serikat.  `` derivatif '' pasar mungkin empat kali sama besar dengan pasar domestik yang sebenarnya. 
parlemen memutuskan untuk menaikkan gaji minimum nasional yang pertama kali sejak awal tahun 1981, membuat keputusan yang solid 328-37 suara untuk menyepakati tindakan yang didukung oleh Presiden Bush. 
voting dilakukan setelah debat yang dipenuhi dengan keluhan dari pendukung dan banyak kritik yang penting meningkat jumlahnya pada saat membicarakan gaji.
pendukung mengatakan 90 sen kenaikan per jam, menjadi $ 4.25 sper jam pada bulan April 1991, terlalu kecil untuk kelompok pekerja miskin, sementara yang tidak mendukung berargumen bahwa kenaikan akan tetap merugikan usaha kecil dan mengakibatkan ribuan pekerjaan hilang. 
tapi legislasi yang disetujui pada hari Selasa mencerminkan kompromi yang dilakukan oleh Presiden Bush dan pimpinan Demokrat di kongres, setelah republikan yang ada di kongres mendesak gedung putih untuk mau berkompromi.
jadi kedua belah pihak menerima kompromi, yang berujung pada kenaikan upah minimum sejak hukum empat tahun biberllakukan pada tahun 1977, kenaikan gaji menjadi $3.35 per jam dari $2.65. 
dibwaha peraturan yang disetujui kemarin, gaji minimum akan naik menjadi $3.80 april mensatang. 
senat brencana untukk mengambil langkah yang cepat dan berharap untuk meresmikan hal tersebut.
``tidak ada senyum dalam rancangan undang-undnag ini, Rep  Pat Williams -LRB- D. , Mont .
-RRB- berkata pad saat debat kemarin. 
tapi karena hanya itu yang kami punya, saya akan mendukung hal tersebut. 
''sementara upah minimum telah di patokkan pada setengan rata-rata Amerika Serikat.  upah manufaktur, level $ 4.25 per jam pada 1991 akan tetap lebih sedikit dari 35 % rata-rata upah di pabrik, Tuan Williams berkata.
tapi Rep. Marge Roukema -LRB- R. , N.J .
-RRB- malahan memuji penerimaan kongres akan upah "pelatihan" kaum muda yang baru, subminimum yang telah diusahakan oleh admisitrasi GOP sejak bertahun-tahun. 
menjalankan kebijakan upah pelatihan berarti, mendapatkan lebih  dari satu sen dan tidak membuat upah minimum tampak suram. 
pembuat kepututsan menganggap gaji kaum muda sebagai sesuatu yang membantu untuk membatasi hilangnya pekerjaan akibat kenaikan upah minimum, tapi mereka melihat itu sebagai hal yang perlu dilakukan untuk membantu memberi keterampilan kerja pada yang baru masuk dunia kerja.
serikat buruh dan demokrat sudah lama memperjuangkan ide tersebut, tapi baru-baru ini mendesak pemerintahan Bush.  
kompromi tersebut menetapkan upah pelatihan $ 3.35 per jam April mendatang, da n$ 3.61 sejam, atau 85 % dari upah minimum April 1991.
majikan dapat membayar subminimum selama 90 hari, tanpa pembatasan, pada pekerja dengan pengalaman kerja di bawah enam bulan, dan 90 hari lagi jika perusahaan menggunakan program sertifikasi pealtihan pemerintah untuk pekerja muda. 
upah pelatihan hanya meliputi pekerja yang berumur 16 sampai 19 tahun. 
gedung putih sebelumnya bersikeras bahwa tidak ada pembatasan pada enam bulan gaji pelatihan yang bisa dibayarkan pada pekerja tanpa batasan umur dan pada saat mereka mempunyai pekerjaan baru. 
Amerika Serikat. kamar dagang, masih menentang kenaikkan upah minimum, mengatakan bahwa rencana kompromi untuk menaikkan uaph minimum 27% dalam dua tahap atara April 1990 dan April 1991 menjadi tidak mungkin dilakukan  bagi para majikan dan akan berujung pada penghapusan pekerjaan untuk para pekerja Amerika dan harga yang lebih mahal bagi para konsumen Amerika. 
Zenith Data Systems Corp. , cabang dari Zenith Electronics Corp. , menerima kontrak  $ 534 juta dengan angkatan laut untuk software dan microcomputer pada periode 84 bulan. 
Rockwell International Corp. memenagnkan kontrak dengan angkatan udara sebesar $ 130.7 juta untuk AC-130U peggantian persenjataan pesawat udara. 
Martin Marietta Corp. diberikan kontrak dengan angkatan udara sebesar $ 29.9 juta untuk navigasi ketinggian rendah dan peralatan  sasaran. 
Federal Data Corp. mendapatkan kontrak dengan angkatan udara sebesar $ 29.4 juta untuk penanganan data intelegen. 

