Selama 6 tahun, T Marshall Hahn Jr. telah melakukan akuisisi perusahaan dengan cara George Bush: secara baik- baik.
Pertanyaannya sekarang adalah Apakah dia seharusnya menggunakan lebih banyak paksaan seperti Teddy Roosevelt? 
Mr. Hahn,  adalah komisaris utama dan direktur eksekutif berusia 62 tahun dari Georgia-Pacific Corp.  yang bertanggung jawab atas penawaran akuisisi Great Northern Nekoosa Corp. sebesar 3.19 miliar dolar oleh perusahaan
Nekoosa di depan publik  telah  menolak tawaran tersebut , suatu reaksi yang belum pernah dihadapi Mr. Hahn di 18 proses akuisisi sebelumnya, yang semua hal tersebut (akuisisi) terjadi di belakang layar. 
Sejauh ini, Mr. Hahn mencoba untuk membujuk Nekoosa dalam negosiasi untuk menerima tawaran itu secara baik- baik walaupun negosiasi berlangsung sulit .
"Kami siap untuk menyelesaikan transaksi ini secara agresif," Kata dia (Mr. Hahn)
tetapi persaingan dalam proses akuisisi membuka kemungkinan untuk perang penawaran, dengan segala hal yang terkait
apabila kompetitor masuk dalam persaingan ini, sebagai contoh, Mr. Hahn akan menghadapi dilema untuk membayar lebih mahal atau membiarkan Nekoosa untuk jatuh ke tangan rival
Menghadapi situasi tersebut,. rekan dari Mr.Hahn dan pengamat industri mengatakan mantan rektor universitas (Mr. Hahn)-- yang mempunyai reputasi tidak pernah membayar kemahalan untuk segala sesuatu--tidak akan membayar lebih
"Ada suatu harga yang apabila diatas itu, saya yakin marshall akan menolak membayarnya" kata A.D. Correll , Wakil direktur bagian industri tisu dan kertas dari Georgia-Pacific
pernyatan dari seorang rekan kerja lama, Jerry Griffin , wakil direktur bagian pengembangan perusahaan dari WTD industries Inc. : ``dia tidak mengikuti gaya berpikir lama yaitu menang apapun biayanya .
''Dia juga seorang manajer yang mementingkan konsensus, kata orang - orang dalam
Sebagai contoh keputusan untuk mengajukan tawaran untuk mengakuisisi Nekoosa, hal itu dibuat hanya setelah semua dari enam komite manajemen Georgia-Pacific memberikan persetujuannya,walaupun Mr Hahn sebenarnya ingin melakukan rencana itu lebih cepat, kata Mr. Corell .
Rekan- rekannya menjelaskan bahwa Mr. Hahn memilih pendekatan hati- hati dalam manajemen sebagai presiden dari Virginia Polytechnic Institute 
Memegang posisi tersebut pada umur 35 tahun, dia menjalankan manajemen atas dasar konsensus, sesuai dengan peraturan di universitas, kata Warren H. Stoher, seorang pejabat fakultas yang mentelaah buku mengenai Mr. Hahn
Tetapi dia juga menunjukkan kesiapan untuk mengambil sikap tegas
di tahun 1970, Mr. Hahn memanggil polisi untuk menahan mahasiswa pemrotes yang menduduki sebuah bangunan universitas.
Hal itu membuat kagum Robert B. Pamplin, direktur utama dari Georgia Pacific saat itu, yang pernah bertemu dengan Mr. Hahn ketika acara penggalangan dana untuk institut.
Di tahun 1975, Mr. Pamplin membujuk Mr Hahn untuk bergabung dengan perusahaan sebagai wakil direktur utama bagian industri kimia; aksi tersebut membingungkan banyak pihak di Georgia- Pacific yang tidak percaya bahwa seorang administratur universitas dapat melakukan transisi ke dunia perusahaan. 
Tetapi Mr. Hahn meniti tangga karir dengan cepat, menunjukkan suatu kemampuan dasar yang menurutnya sudah dimilikinya dari dulu .
Putra dari seorang ahli fisika, Mr. Hahn tidak mengikuti kelas satu karena kemampuan membacanya sudah jauh diatas teman- teman sekelasnya  
Menyelesaikan tingkatan sekolah dengan cepat, dia lulus dengan penghargaan di bidang fisika dari University of Kentucky di usia 18 tahun, setelah hanya menghabiskan waktu dua setengah tahun di universitas.
\Dia mendapatkan gelar doktornya dibidang fisika nuklir dari Massachusetts Institute of Technology  .
Mr. Hahn mengiyakan bahwa dia mempunyai daya ingat yang baik, tetapi banyak temannya mengatakan bahwa ia hanya rendah hati 
Mereka menyebut daya ingat Mr Hahn "sangat akurat".
Mr. Hahn juga menciptakan perubahan dramatis yang mengejutkan di Georgia-Pacific.
Mengambil alih posisi direktur utama di tahun 1983, dia mewarisi sebuah perusahaan yang terjebak dalam hutang dan terkena dampak resesi yang menyebabkan penurunan tajam di bisnis produk bangunan. 
Mr. Hahn mulai menjual usaha- usaha diluar bisnis inti seperti minyak dan gas, dan kimia.
dia bahkan menjual sebuah unit usahan yang membuat cover buku cek dari vinyl.
di saat yang sama, dia membangun segmen usaha tisu dan kertas sambil memfokuskan ulang bisnis produk bangunan pada perbaikan dan perubahan model rumah dibandingkan bahan baku untuk konstruksi rumah baru.  
ide tersebut bertujuan untuk melindungi bisnis produk bangunan dari siklus pembuatan rumah baru.
Formula yang dijalankan sejauh ini memberikan hasil yang baik.
Tingkat penjualan Georgia-Pacific meningkat menjadi  9.5 miliar dolar tahun lalu, dibandingkan dengan 6 miliar dolar di tahun 1983, ketika Mr Hahn mengambil alih kendali.
Keuntungan dari operasi berkelanjutan meningkat pesat menjadi 467 juta dolar dari sebelumnya 75 juta dolar.
Mr.Hahn menghubungkan keuntungan tersebut dengan filosofi berfokus pada hal apa yang paling dikuasai perusahaan.
"Catatan kinerja perusahaan yang melakukan diversifikasi secara umum tidak terlalu memuaskan", katanya.
Neekosa bukan merupakan bentuk diversifikasi.
Itu akan menjadi kombinasi yang bagus, kata Mr Hahn dan banyak analis, dua perusahaan sehat dengan kualitas aset yang baik dan arus kas yang kuat.
Perusahaan hasil kombinasi akan menjadi perusahaan produk kehutanan terbesar di dunia dengan total penjualan gabungan sebesar 13 miliar dolar.
Tetapi apakah Mr. Hahn dapat melakukan hal itu (akuisisi) dengan sukses?
Dalam situasi semacam ini, pengamat industri mengatakan, dia sedang memasuki perairan yang belum dipetakan.
Kata Kathryn McAuley, seorang analis di First Manhattan Co. : `` ini adalah tantangan akuisisi terbesar yang pernah dia hadapi.
Sebuah konferensi senat di parlemen menyetujui bagian utama dari sebuah paket bantuan ekonomi sebesar lebih dari 500 juta dolar kepada Polandia yang sangat bergantung pada 240 juta dolar dalam bentuk jaminan kredit dan pinjaman dalam anggaran tahun 1990 dengan harapan untuk merangsang perdagangan dan investasi di masa depan.
Untuk badan pembangunan internasional, pembuat keputusan menyetujui 200 juta dolar dalam bentuk jaminan pinjaman sekunder dengan syarat program asuransi untuk kredit perdagangan yang diperluas, dan total  jaminan pinjaman untuk investasi perusahaan swasta di luar negeri.  ditambah sebanyak 40 juta dolar sepanjang tahun anggaran 1989 sebagai bagian dari paket yang sama untuk polandia.
Konferensi tersebut juga menyetujui bantuan pembangunan tunai secara langsung setidaknya sebanyak $ 55 Juta. Walaupun keputusan tersebut telah dibuat, kedua belah pihak berkomitmen untuk menambah bantuan ekonomi dan insiatif lingkungan sebesar lebih dari $200 juta yang diusahakan oleh pemerintahan Bush. 
Persetujuan mengenai Polandia bertolak belakang dengan perbedaan mendasar yang masih ada mengenai dasar pemberian bantuan asing , dimana hal ini memancing penggunaan Veto oleh gedung putih dan sangat diatur dengan ketat dalam anggaran tahun berjalan. 
Tekanan anggaran tersebut juga menjadi faktor dalam memformulasikan paket untuk Polandia. Dan sementara kuasa perundang-undangan yang semakin ambisius masih menunggu kepastian,  proposal legislatif untuk mengalokasikan pengeluaran untuk keperluan tertentu akan semakin menentukan. bantuan AS kepada Eropa Timur di konferensi ini.
Untuk mengakomodasi bantuan uang tambahan, Komite anggaran telah diminta untuk mengalokasi ulang dana yang diperkirakan sebesar  $140 juta dari Pentagon.
Dan walaupun banyaknya jaminan pinjaman yang telah disetujui kemarin signifikan, pengalaman baru-baru ini dengan program yang sama di Amerika Tengah mengindikasikan perlu waktu tahunan sebelum pemerintah Polandia dapat menggunakan bantuan tersebut dengan efektif.
Kebijakan atas Polandia ini muncul ketika konferensi secara terpisah memberikan $220 juta untuk  aktivitas perencanaan populasi internasional. Jumlah ini meningkat sebanyak 11% dibandingkan dengan kebijakan fiskal tahun 1989.
Senat dan Kongres memiliki pandangan berbeda mengenai apakah Dana Setoran Tahunan PBB akan menerima beberapa dari alokasi dana ini. Namun demikian, berapa besarnya peningkatan dana tersebut merupakan hal yang signifikan. 
Pada isu kedua yang juga menjadi perhatian umum, yaitu lingkungan dunia, akan diberikan dana sebesar $15 juta yang diperuntukan bagi bantuan pengembangan dalam mendanai beberapa aksi insiatif, yang berkaitan dengan pemanasan global dan punahnya gajah Afrika. 
Rancangan undang- undang ini sangat luas menggambarkan berbagai variasi kepentingan dalam perubahan undang- undang, dari suatu pengecualian impor untuk museum pesawat di california sampai ke usaha kecil tapi menarik diantara negara- negara penghasil gula atas kuota ekpor panama ke pasar US yang menguntungkan.
Panama tidak lagi memiliki hak tersebut karena terjadi perbedaan antara AS dengan rezim Noriega, namun negara Amerika Tengah akan mendapatkan kuota sebesar 30.573 meter ton selama periode 21 bulan yang akan berakhir pada 30 September 1990.
Sekitar 1/4 dari bagian ini telah dialokasikan ulang, sesuai dengan kepentingan industri, sementara 23.403 ton sisanya masih menjadi target yang menguntungkan bagi para pengembang karena harga terkini di  AS     harga sebanyak 18 sen untuk satu pon sama halnya dengan 5 sen per pon di atas tingkat harga dunia. 
Penjualan potensial mendekati $ 9.3 juta per tahun, dan anggota parlemen dari  partai mayoritas  Wiliam Gray- -LRB- dari komite perancangan undang- undang- demokrat.
-RRB- memulai penawaran umum tahun ini dengan proposal yang mengalokasikan kuota kepada negara berbahasa Inggris pada wilayah Carribean, seperti Jamaika dan Barbados.
Anggota parlemen Jerry Lewis, California konservatif, menambahkan kondisi berdasarkan niatnya untuk membantu Bolivia, dan Senat kemudian memperluas daftar lebih lanjut dengan memasukan semua negara yang tergabung dalam   wilayah basin karibia amerika, sama seperti Filipina, dengan didukung oleh senator kuat dari partai demokrat  Daniel Inouye  .
Jamaika, khawatir akan mengecewakan sekutu di willayah basin Karibia, tampaknya telah menginstruksikan kelompok lobinya untuk mengabaikan kondisi yang awalnya digagas oleh Pak Gray, namun pertanyaan yang lebih besar ialah apakah Pak Inouye, yang memiliki hubungan dekat dengan industri gula, mampu memasukan tuntutan oleh Filipina.
Di perdebatan legislatif yang terpisah, Dewan menghilangkan restriksi anggaran dan memberikan persetujuan cepat terhadap dana sebesar $3,18 Milyar untuk mendukung alokasi dana yang ditujukan untuk penegakan hukum dan program anti-narkotik pada tahun anggaran 1990.
Pembiayaan ini  dikaitkan dengan rancangan undang-undang transportasi senilai kira-kira $ 27.1 juta yang dilanjutkan ke Senat dan disertai dengan proposal larangan merokok secara permanen di. jalur penerbangan domestik.
Kongres berharap untuk mengajukan kompromi tersebut secepatnya ke gedung putih, tetapi di saat ini, Senat cenderung untuk mengembalikan rancangan undang- undang ke kongres.
Contoh terbaru adalah pembiayaan sebesar hampir $17.3 juta  pada tahun anggaran 1990 terhadap Departmen Perdagangan , Departmen Kehakiman dan Departmen Dalam Negeri .
Dan setelah mengalami kekalahan di Selasa malam dengan Komite Hubungan Luar Negeri Senat, perwakilan dari kedua belah pihak akan mengalami pembahasan ulang di konferensi.
Keindahan diprioritaskan setelah aspek keselamatan pada jembatan. Semua orang setujua bahwa kebanyakan dari jembatan-jembatan negara harus diperbaiki atau dganti.
Namun ada perselisihan pendapat dalam menentukan bagaimana melakukan hal tersebut.
Pejabat jalan raya bersikeras bahwa ornamen pemagaran pada jembatan-jembatan tua tidak cukup nkuat untuk menghindari  tabrakan kendaraan.
Namun orang lain tidak ingin menghilangkan keindahan dan kenangan historis pada jembatan tua tersebut.
" Tujuan utama dari pemagaran bukan untuk memfasilitasi akses atas pemandangan indah, melainkan untuk menahan kendaraan, " kata Jack WHite, perencana yang bekerja sma dengan Departmen Jalan Raya Indiana.
Ia dan perencana lainnya lebih memiliH untuk memasang pagar, seperti " pagar tipe F"dengan papan beton setinggi empat kaki tanpa OPENING.
Di industri Richmond,. pagar tipe F digunakan untuk menggantikan OPENING melengkung di jembatan G Street.
Garret Boone, pengajar seni di Universitas Earlham, menyebut struktur jembatan baru sebagai " jembatan jelek" yang hanya memblokir pemandangan ke arah taman baru di bawah jembatan tersebut.
In Hartford, Conn. (((, THE CHARTER OAK BRIDGE  will soon be replaced , the cast-iron medallions from its railings relegated to a park))).
Kompromi tidak mungkin terjadi.
Masyarakat di Peninsula, Ohio yang merasa kecewa terhadap perubahan pada jembatan telah menegosiasikan suatu persetujuan: Setengah bagian bawah dari pagar akan dikategorikan sebagai tipe F, sementara pola bunga pada bagian atasnya akan tetap dipertahankan.
Dengan cara yang sama , teknisi jalan raya setuju untuk tetap mempertahakan pagar tua di jembatan Key, Washington DC, selama mereka dapat memasang pagar pengaman di antara jalan dan trotoar.
Tray Bon?
Persaingan antara pengantar minuman  dengan minuman dalam kemasan karton semakin jelas, begitulah kata Scypher Corp. produsen kemasan gelas ukuran besar.
  Perusahaan pengangkut minuman di Chicago, ditujukan untuk menggantikan baki papan kartu di CONCESSION STAND dan gerai makanan siap saji, menyerupai LOOPS plastik yang biasa digunakan untuk mengangkut enam pak bir, ONLY THE LOOPS HANG FROM A WEB OF STRINGS.
Model pengiriman minuman yang baru dapat  memuat empat cangkir secara bersamaan.
Claire Marvin, si penemu, mengatakan bahwa model yang ia buat akan menghindari melubernya minuman.
Penutup cangkir bahkan tidak perlu digunakan.
Dia juga menyatakan bahwa pengangkut tersebut lebih hemar dan efektif dalam mengoptimalkan ruang dibandingkan dengan pengangkut berbahan kertas lainnya.
Beberapa gerai makanan siap saji tengah melakukan uji coba terhadap produk tersebut,
Perusahaan mengidentifikasikan beberapa masalah.
Supir harus mencari sesuatu untuk menggantung pengangkut, sehingga mereka harus menyediakan gantungan jendela.
Gantungan ini tidak dapat didaur ulang setelah mengalami kerusakan akibat terlalu lama terkena sinar matahari.
Dan tidak seperti baki lainnya, pengangkut baru ini tidak memiliki tempat untuk makanan.
Semangat Perestroika Mempengaruhi model dunia. Pada acara pertukaran perancang busana AS dan Rusia, kedua belah bihak menjanjikan perubahan satu sama lain.
Pameran mode dan arsitektur Amerika dibuka di Moscow pada bulan September dan akan mengadakan perjalanan ke delapan kota Soviet lainnya.
pameran tersebut mempertunjukan berbagai macam hal dari blender sampai kursi samapai dari sebuah model bangunan gedung Citicorp
Acara ini dilanjutkan sampai tahun depan dan mengikutsertakan program pertukaran untuk merotasi guru desain di Carnegie-Mellon dan Leningard's Mutchin Institute.
Dan Droz, pemimpin dari kelompok Carnegie-Mellon, melihat keuntungan dari hal ini.
Perancang Soviet, yang biasanya memiliki sedikit pelanggan dari luar negara mereka, akan mendapatkan  kesempatan untuk mendekatkan diri dengan sistem pasar.
Perancang Amerika akan belajar lebih banyak tentang pembuatan produk yang sesuai dengan Soviet.
Tuan Droz mengatakan bahwa Soviet justru dapat membantu perancang Amerika  untuk memperbarui tujuan mereka.
" Di Moscow, mereka tetap mempertanyakan hal-hal seperti, 'Kenapa kamu membuat 15 alat pembuka botol yang berbeda, ketika kamu hanya membutuhkan satu alat pembuka botol yang bagus? ' 
" ia berkata.
" Mereka membuat kita berpikir bahwa mungkin kita dapat membantu perusahaan AS untuk mempertahankan eksistensi produk yang telah ada dibandingkan dengan terus mengembangkan produk baru.
(('Seed for Jail Solution Fails to Take Root IT 'S A TWO BIRDS with one stone deal : Eggers Group architects propose using grain elevators to house prisoners ))
Hal ini akan mengurangi kepadatan penjara yang telh melampaui batas dengan tetap mempertahankan struktur sejarah, kata perusahaan.
Namun negara bagian New York, yang tengah mencari solusi terhadap masalah kekurangan sel penjara, mengatakan" Tidak"
'' GRAIN ELEVATORS  yang dibangun pada dekade 1920 dan 1930  dilengkapi dengan dinding beton setinggi enam kaki dengan bentuk menyerupai tabung yang akan  dengan mudah memuat sel berbentuk setengah lingkaran dengan pusat kontrol terletak di tengah, kata firma New York.
Banyak diantara penjara tersebut terletak cukup jauh dari daerah pemukiman untuk menghindari kerumunan umum, namun cukup dekat untuk kunjungan keluarga.
Lagipula, menurut Egger, GRAIN ELECVATOR harus dipertahankan untuk alasan keindahan--seorang arsitek terkemuka membandingkannya dengan piramid di Mesir.t .
Beberapa kota, termasuk Minneapolis, Philadelphia dan Houston, memiliki persediaan GRAIN ELEVATOR, menurut Egger.
GRAIN ELEVATOR berukuran medium di Brooklyn bisa diubah menjadi rumah tahanan bagi 1000 orang dengan biaya yang lebih murah daripda membangun penjara baru di New York .
tetapi Juru bicara pemerintah mengatakan bahwa ide itu tidak efektif dan tidak hemat biaya. 
Departemen tenaga kerja memperkarakan USX Corp. untuk berbagai pelanggaran keselamatan dan kesehatan di dunia pabrik di Pennsylvania, dan menuntut denda sebesar $ 7.3 juta, hukuman denda terbesar yang pernah diajukan untuk dugaan pelanggaran di tempat kerja oleh pemberi kerja.
Departemen keselamatan kerja dan administrasi kesehatan mengajukan denda sebesar $6.1 juta untuk dugaan pelanggaran di perusahaan Fairless Hills , Pa. ,peleburan baja ; ini adalah rekor tuntutan denda tertinggi di satu fasilitas tunggal.
OSHA memperkarakan hampir 1500 dugaan pelanggaran atas standar keamanan listrik, alat crane, penyimpanan catatan, dan ketentuan lainnya.
Catatan lainnya mengenai perusahaan Clairton, Pa. , penghasil bahan bakar batu bara yang meliputi lebih dari 200 dugaan pelanggaran mengenai keamanan listrik dan peraturan lainnya, yang atas itu OSHA menuntut denda sebesar $ 1.2 Juta.
Sekertaris departemen tenaga kerja Elizabeth Dole mengatakan, "beratnya hukuman dan denda tersebut itu sesuai dengan tingkat bahaya yang dihadapi pekerja sebagai akibat ketidakpedulian perusahaan terhadap keamanan dan keselamatan pekerja, dan pemotongan dana besar- besaran untuk perawatan dan perbaikan yang diperlukan untuk menghilangkan bahaya tersebut. 
OSHA menjelaskan 3 pekerja telah tewas di dua pabrik itu dalam dua tahun terakhir dan 17 kematian sejak tahun 1972.
Gerard Scannell, Kepadal OSHA, mengatakan bahwa manajer USX sebenarnya telah mengetahui mengenai kelemahan faktor keamanan dan kesehatan di pabrik bertahun- bertahun, tetapi mereka gagal melakukan tindakan- tindakan yang diperlukan untuk mengatasi bahaya tersebut.
"Yang paling mencolok " kata Ibu Dole, adalah sejumlah kegagalan perusahaan untuk mendokumentasikan dengan baik kecelakaan kerja yang terjadi di proses bisnis Fairless, terlepas dari janji yang telah dibuat perusahaan dalam persetujuan penyelesaian masalah untuk memperbaiki kekurangan- kekurangan tersebut
Persetujuan penyelesaian masalah itu terjadi di bulan April 1987.
Seorang juru bicara USX menjelaskan bahwa perusahaan belum mendapatkan dokumen apapun dari OSHA mengenai hukuman atau denda tersebut.
"Begitu kami mendapatkannya, hal tersebut akan ditanggapi secara serius." kata juru bicara tersebut.
"tidak ada hal yang lebih penting daripada keselamatan dan kesehatan pekerja- pekerja kami.
'USX menjelaskan bahwa perusahaan telah bekerja sama dengan OSHA sejak badan tersebut memulai investigasi atas bisnis Clairton dan Fairless
Dia menjelaskan, apabila dan ketika masalah keamanan ditemukan, hal- hal tersebut akan diperbaiki.
Perkara USX menunjukkan penegakan hukum yang pertama dan signifikan oleh OSHA dibawah kepemimpinan Tuan Scannell
Dia telah menjanjikan denda yang lebih besar, walaupun tingkat hukuman yang dicoba untuk dijatuhkan oleh OSHA telah meningkat di tahun belakangan ini bahkan sebelum dia menduduki jabatan itu tahun ini. 
"Masalah utamanya adalah manajemen USX telah terbukti tidak memiliki niat untuk memberikan sumber daya dan tenaga kerja yang diperlukan untuk menghilangkan bahaya dan untuk menjaga keselamatan dan kesehatan di dalam pabrik," kata Linda Anku, Administratur regional OSHA di Philadelphia.
USX memiliki 15 hari kerja untuk melawan perkara dan hukuman yang dikemukakan di depan komisi penelaah independen mengenai kesehatan dan keselamatan kerja. 
Sebelum kasus USX, denda terbesar yang dikemukakan untuk suatu usaha adalah sebesar $ 4.3 juta untuk dugaan pelanggaran peraturan keselamatan di John Morell & Co. , sebuah usaha pengemasan daging anak usaha dari United Brands Co. ,Cincinnati .
Perusahaan melawan keputusan denda tersebut. 
Karena kesalahan editing, surat kepada editor di edisi kemarin dari Frederick H. Hallett keliru mengidentifikasi NRDC.
yang seharusnya adalah Natural Resources Defense Council.
Editorial tanggal 6 Oktober berjudul "gelandangan yang sakit" yang mengacu pada penelitian oleh kami beserta enam kolega yang dilaporkan pada  jurnal asosiasi medis amerika terbitan tanggal 8 September.
Komentar anda yang mengesankan bahwa kami menemukan bahwa masalah gelandangan "utamanya" dapat ditemukan dalam jumlah besar di kalangan orang berpenyakit mental dan pengguna obat / zat terlarang.
Kami tidak pernah membuat pernyataan semacam itu.
adalah jelas bahwa sebagian besar penderita penyakit mental dan pencandu alkohol tidak menjadi gelandangan.
"Penyebab" dari masalah gelandangan telah dimengerti secara salah dan sangat kompleks di berbagai kasus tersendiri.
Dalam mengutip dari penelitian kami, anda menekankan pada tingginya keberadaan penderita penyakit mental dan pencandu alkohol.
anda tidak menjelaskan bahwa gelandangan yang kami teliti memiliki berbagai penyakit fisik selain dari masalah psikologis dan penyalahgunaan obat. .
Mereka menderita kekurangan gizi, penyakit dada, penyakit jantung, penyakit kulit, penyakit menular, dan efek lanjutan dari penganiyayaan dan perkosaan  .
Gelandangan bukan hanya kekurangan dari segi tempat tinggal, keamanan, dan privasi, mereka juga kekurangan dalam segi kebutuhan dasar nutrisi, kebersihan, dan layanan kesehatan dasar.
Dalam laporan baru- baru ini, asosiasi medis menjelaskan bahwa beberapa masalah kesehatan tertentu membuat orang cenderung menjadi gelandangan, yang lain mungkin menjadi konsekuensi dari hal tersebut, dan sebuah kategori ketiga adalah kompilasi berbagai penyakit yang penyembuhannya sulit atau tidak mungkin apabila seseorang tidak memiliki tempat tinggal yang layak. 
Interksi antara kesehatan dan masalah gelandangan adalah rumit, menentang generalisasi yang terlalu luas sebagai "penyebab" atau sebagai "akibat". 
Di masa depan, mencegah masalah gelandangan adalah tujuan yang penting.
hal ini menuntut kita untuk mengembangkan pengertian yang lebih baik mengenai dinamika gelandangan dibandingkan apa yang kita miliki saat ini, sebuah pengertian yang hanya bisa dikembangkan melalui penelitian dan pembelajaran yang mendalam.
 William R. Breakey M.D.  Pamela J. Fischer M.D. dari departemen Psikiater, Fakultas kedokteran, Univesitas John Hopkins, sebuah penelitian oleh Pfofesor James Wright menyebutkan bahwa masalah gelandangan disebabkan oleh susunan masalah- maalah yang komplek dengan ciri- ciri umum dari kemiskinan. 
Penelitian menunjukkan bahwa hampir 40% dari populasi gelandangan adalah perempuan dan anak- anak dan hanya 25% dari populasi tersebut yang menunjukkan kombinasi masalah mental, obat terlarang, dan alkohol.
Menurut Dr. Wright, masalah gelandangan adalah "secara bersamaan, sebuah masalah tempat tinggal, masalah pekerjaan, masalah demografis, masalah interaksi sosial, masalah kesehatan mental, masalah kekerasan keluarga, masalah akibat pemotongan dana kesejahteraan sosial, masalah akibat rusaknya keluarga inti tradisional, dan masalah yang sangat berhubungan dengan peningkatan jumlah orang yang hidup di bawah garis kemiskinan saat ini." 
' Leighton E. Cluff M.D. Presiden dari Robert Wood Johnson Foundation Princeton , N.J 
mengutip pernyataan direktur yang ternama dari sebuah pusat penampungan gelandangan di New York, " apabila anda gelandangan, anda tidak tidur akibat ketakutan akan dirampok atau dibunuh.
Setelah 3 minggu pertama kekurangan tidur, anda hampir tidak mengenal kenyataan lagi; tanpa bantuan psikiater, anda mungkin tidak dapat mengurus diri anda sendiri lagi.
'' beberapa gelandangan jelas mempunyai masalah penyakit mental atau ketergantungan obat sebelumnya.
Tetapi banyak orang  yang terjebak karena masalah ekonomi yang sangat berat, dan dunia brutal di jalan- jalan kota. 
ketika disana, Apakah ada cara bagi mereka untuk melepaskan diri selain minum, menggunakan obat, atau menjadi gila?
 Maxwell R.D.  Vos Brooklyn , N.Y .
anda menganggap sebagai hal yang "sentimentil" pandangan yang menyatakan penurunan anggaran bantuan perumahan federal sebesar 77% mungkin telah memainkan peranan signifikan dalam peningkatan jumlah perempuan dan pria yang tidur di jalan selama masa Reagan dan Bush.
Tidak ada tanda sedikitpun bahwa anda mencoba untuk memutar logika berpikir bahwa penyakit mental dan penyalahgunaan obat sampai ke tingkat tertentu adalah akibat bukan penyebab masalah gelandangan.
Penelitian anda berhenti ketika sebuah pernyataan yang sesuai dengan keinginan anda bisa dibuat
Robert S. Jenkins Cambridge.
.mengenai perkumpulan sekitar 200 sponsor mengenai parade di Washington untuk para gelandangan, anda memilih untuk mengutip kelompok tersebut sebagai asosiasi nasional pembangun rumah dan serikat internasional pemasang bata, dan perkumpulan tukang, menyindir parade tersebut mendapatkan dukungan utamanya dari kelompok yang bergerak demi kepentingan diri sendiri- yang mengetahui hal bagus ketika melihat- dan berjuang atas dasar keserakahan dan mencari untung. 
Tetapi bukankah tujuan mencari untung adalah alasan dibalik orang yang berlangganan dan beriklan di media anda?
Mengapa anda tidak menyebutkan YMCA atau YWCA atau Catholic Charities USA, atau ratusan lembaga non-profit lainnya yang ikut berpartisipasi dalam parade tersebut?
Mengenai temuan atas 203 orang gelandangan di Baltimore yang menjalani pemeriksaan psikiater, saya menyarankan anda melakukan survey sendiri.
Pilih 203 eksekutif bisnis, termasuk mungkin, seseorang dari karyawan anda, dan mereka tinggal di jalan, untuk kehilangan rumah, keluarga, dan pendapatan selama 1 bulan. 
Saya memperkirakan bahwa dalam waktu singkat kebanyakan dari mereka akan menemukan biskuit murah  pengganti memuaskan untuk makanan mewah, dan tingkat ketakutan, panik dan penyalahgunaan obat diantara mereka akan meningkat pesat.
Ruth K. Nelson Cullowhee, N.C .
ROGERS COMMUNICATIONS Inc . mengatakan bahwa perusahaan berencana untuk mengumpulkan 175 - 180 juta dolar kanada (148.9 - 153.3 juta dolar amerika) melalui penawaran terbatas saham preferensi abadi
Saham preferensi abadi tidak dapat ditarik kembali oleh pemilik, kata perusahaan
Rogers mengatakan bahwa saham tersebut akan dapat dikonversi menjadi saham kelas B, tetapi perusahaan memiliki hak untuk menebus saham saham tersebut sebelum konversi terjadi.
Seorang Juru bicara dari perusahaan Toronto Cable Television and Telecommunications mengatakan bahwa tingakt suku bunga belum dipastikan, tetapi kemungkinan akan ditentukan sekitar 8%.
Dia menolak untuk membicarakan hal lain seputar saham tersebut.
Parlemen menyetujui peraturan yang bertujuan untuk memudahkan departemen transportasi untuk menghalangi perusahaan penerbangan melakukan akuisisi dengan menerbitkan hutang. 
Hasil terakhir itu muncul setelah parlemen menolak usaha partai republik untuk memperlunak rancangan undang- undang tersebut dan menyetujui dua poin perubahan yang diusulkan oleh serikat buruh.
Pemerintah di bawah Bush mengancam akan membatalkan rancangan undang- undang semacam itu karena hal itu merupakan tindakan ikut campur yang tidak diinginkan terhadap industri, tetapi 300-113 suara mendukung menyiratkan bahwa para pendukung tidak mempunyai kesempatan untuk mengkesampingkan veto tersebut.
Pertanyaannya adalah bagaimana senat bersikap atas isu ini.
Ketika komite perdangangan senat menyetujui peraturan yang mirip dengan rancangan undang -undang mengenai akuisisi perusahaan penerbangan dengan menerbitkan hutang, langkah tersebut belum mencapai tahap pengambilan suara.
Walaupun peraturan ini akan berlaku pada akusisi yang melibatkan perusahaan penerbangan besar, aturan ini bertujuan untuk memberikan departemen transportasi kesempatan untuk menelaah di muka transaksi yang dibiayai oleh hutang yang besar.
:tujuan dari rancangan undang- undang ini adalah untuk menghentikan akuisisi perusahaan penerbangan yang akan sangat membebani sebuah perusahaan penerbangan dengan hutang sehingga akan mengganggu keamanan atau kemampuan sebuah perusahaan penerbangan untuk berkompetisi. John Paul Hammerschmidt  (partai republik, arkansas)
mengatakan.
rancangan undang- undang itu disetujui oleh komite transportasi dan pekerjaan umum dewan, akan memberikan departemen transportasi samapai dengan 50 hari untuk menelaah pembeliaan 15& atau lebih saham perusahaann penerbangan.
Departemen wajib menghentikan akuisisi dengan penerbitan hutang apabila akuisisi tersebut kemungkinan akan melemahkan keuangan perusahaan sehingga faktor keamanan menurun; kemampuan berkompetisi menurun drastis; perusahaan akan dikontrol oleh asing; atau apabila transaksi akan mengakibatkan penjualan aset perusahaan kecuali penjualan aset tersebut memiliki keuntungan yang besar dibandingkan kepentingan umum.
Dewan menyetujui sebuah amandemen yang diajukan oleh seorang anggota parlemen Peter DeFazio (demokrat, oregon)  sebagai tambahan dari kriteria di atas, departemen juga wajib untuk menghentikan akuisisi suatu perusahaan penerbangan apabila tambahan hutang yang dihasilkan, kemungkinan akan menurunkan tingkat tenaga kerja atau tingkat gaji dan tunjangan.
Anggota parlemen James Traficant - (demokrat, Ohio) mengatakan bahwa amandemen yang diloloskan dengan 271- 147 suara akan memberi tahu para pekerja Amerika bahwa kami masih mengingat mereka. 
tetapi anggota parlemen Hammerschmidt mengatakan bahwa kriteria tersebut, yang dia sebuat sebagai perubahan "kepentingan tertentu" akan membuat rancangan undang- undang ini lebih kontroversial.
Pada hari Selasa, Dewan menyetujui sebuah amandemen yang didukung serikat buruh, yang mewajibkan departemen transportasi untuk menolak akuisisi perusahaan penerbangan apabila orang yang akan mengakuisisi tersebut pernah menjalankan dua atau lebih perusahaan penerbangan yang sebelumnya telah meminta perlindungan dari kreditor dibawah pasal 11, kitab undang- undang kepailitian.
kriteria, yang disebut  amandemen "orang yang kalah dua kali" oleh para pendukungnya, tampaknya bertujuan untuk mencegah komisaris utama Texas Air Corp.  Frank Lorenzo untuk mengambil alih perusahaan penerbangan lain.
Laporan berikutnya: sekarang anda bisa singgah di kantor Voice of America (Voice) di Washington dan membaca teks mengenai apa yang sedang disiarkan oleh radio itu kepada 130 juta pendengar di seluruh dunia setiap minggu.
Anda bahkan bisa mengambil catatan, catatan yang lengkap, karena orang- orang Voice tidak akan mengawasi apa yang anda baca.
Anda bisa melakukan semua ini bahkan jika anda bukan seorang reporter, atau seorang peneliti, pelajar, atau anggota kongres.
Dan surat kabar kami dapat mencetak tulisan dari siaran tersebut.
Sampai saat ini, anda sebagai warga negara biasa dari demokrasi ini tidak punya hak untuk melihat apa yang dikatakan pemerintah anda kepada saudara- saudara anda di penjuru dunia.
Tapi itu adalah hukum lama.
Tetapi tampaknya saya tidak punya hak untuk mencetak disini apa yang Voice lakukan di tempat yang jauh.
itu adalah bentuk sensor.
itu sangat memalukan.
dan itu bodoh.
Teorinya, Voice adalah badan propaganda dan pemerintah seharusnya tidak mempropaganda rakyatnya sendiri.
Hal ini terdengar sangat terorganisir, tetapi pemerintah ini - semua pemerintah- mempropaganda rakyatnya setiap hari.
Siaran pers pemerintah, pidato, rapat, mengunjungi fasilitas militer, publikasi adalah bentuk propaganda. 
Propaganda hanya informasi untuk mendukung sudut pandang tertentu, dan keindahan demokrasi adalah demokrasi memungkinkan anda untuk mendengar dan melihat dari berbagai sudut pandang dan kemudian memutuskan sendiri atas isu tertentu.
Pembatasan untuk melihat dan menyebarkan informasi dari Voice bersifat sangat absurd. Suatu organisasi di bidang bisnis informasi tidak diperbolehkan untuk memberikan informasi.
di bulan Juni 1988. saya menulis ruang ini mengenai masalah tersebut.
dengan asumsi hal ini bukanlah hal menarik yang biasa anda simpan atau letakkan di pintu lemari es, saya akan menelaah hal tersebut.
Voice adalah lembaga pemerintah yang menyiarkan berita dan pandangan-  beberapa orang menyebutnya propaganda- dalam 143 bahasa kepada 130 juta pendengar di seluruh dunia.
Voice melakukan pekerjaan yang berkualitas tinggi.
menggunakan anggaran $ 184 juta yang dibayarkan oleh dan untuk anda.
Tetapi sebuah aturan tahun 1948 menghalangi penyebaran materi Voice di Amerika.      . 
aturan tersebut memperbolehkan reporter dan researcher untuk membaca tulisan dalam materi VOA, hanya di markas besar VOA di Washington, tetapi melarang mereka untuk mengkopi teks tersebut. 
Dan, tentunya, termasuk menyebarluaskannya.
"Apa maksudnya?"
"anda boleh datang ke VOA untuk membaca tetapi tidak boleh mengkopi baik secara manual ataupun foto kopi", penjelasan seorang petugas Voice ketika saya  bertanya.
Bagaimana jika saya mendengarkan radio saya, mentranskrip sebuah editorial atau program, dan mencetak itu di koran saya?
"anda juga tidak bisa mencetak ulang materi tersebut", dia mengatakan.
Itu terdengar seperti sebuah sensor, jadi setelah bertahun- tahun melalui surat dan percakapan yang tidak menghasilkan apa- apa, saya menuntut ke pengadilan.
Beberapa minggu yang lalu, saya kalah dalam kasus tersebut di pengadilan federal tingkat distrik di Des Moines.
Setidaknya, begitulah menurut dengan apa yang dilaporkan
Dan, sebenarnya, tuntutan hukum tersebut tidak diperhatikan.
Tetapi- saya cenderung dalam hal bahwa kita semua- memenangkan tujuan tersebut.
Karena hal aneh yang terjadi dalam keputusan pengadilan: United States Information Agency (USIA), yang menjalankan Voice, mengubah sikap mereka di tiga hal penting.
USIA mengatakan bahwa, tentunya, saya bisa mencetak apapun yang bisa didapatkan oleh tangan saya.
Kata diseminasi, diputuskan, hanye mengacu kepada organisasi USIA sendiri.
USIA secara resmi didepan umum mengumumkan hak absolut bagi semua orang kecuali USIA untuk menyebarluaskan materi dari program Voice di Amerika Serikat, pengacara saya, Mark Mc Cormick dari Des Moines, menjelaskan dalam sebuah memo, menunjukkan suatu fakta dan mencoba untuk menghibur saya setelah pres melaporkan bahwa saya kalah. 
Pengadilan mencatat posisi USIA tetapi, apabila, secara resmi ternyata Kongres tidak berniat untuk menghalangi penuntut untuk menyebarkan materi informasi USIA di dalam negeri.
USIA mengatakan, sebagai akibatnya, setiap orang dapat melihat materi VOA, tidak hanya reporter, pelajar, peneliti, atau anggota kongres yang disebutkan dalam peraturan.
 "USIA secara resmi didepan umum mengumumkan di pengadilan bahwasemua orang berhak mengakses materi- materi tersebut, tidak mempertahankan aturan tersebut, karena USIA telah memutuskan untuk tidak memeriksa identitas dari orang - orang yang datang dan meminta untuk melihat materi- materi tersebut", kata Mr Mc Cormick.
Dan USIA menjelaskan bahwa ktia dapat mencatat secara lengkap.
"USIA secara resmi didepanumum mengumumkan di dalam tuntutan itu bahwa orang yang membaca materi tersebut boleh membuat catatan dan sikap USIA adalah orang tersebut tidak boleh membuat salinan, tetapi tidak ada orang yang akan memeriksa catatan yang telah dibuat", lapor Mr Mc Cormick. 
Saya berusaha dalam tuntutan saya, untuk mempunyai hak mencetak materi Voice, yang di tolak, dan saya berusaha untuk mempunyai hak mendapatkan informasi, dengan berargumen bahwa hak untuk mencetak informasi pemerintah tidak akan berguna apabila saya tidak mempunyai hak untuk mendapatkan informasi.
tetapi pengadilan tidak setuju.
"Amandemen pertama melarang pemerintah untuk membuat peraturan yangmembatasi hak atas kebebasan berbicara,' kata hakim Donald O'Brien memutuskan.
"Amandemen pertama tidak memunculkan tugas bagi pemerintah untuk menjamin akses informasi yang mudah untuk anggota pers."
"Jadi situasinya adalah seperti ini: Anda memiliki hak untuk membaca teks dari Voice of Amerika kalau anda tidak keberatan untuk mengunjungi Washington setiap minggu dan mengunjungi Voice selama jam kerja. 
Saya mempunyai hak untuk mencetak teks tersebut jika saya pergi kesana dan bekerja keras menyalin teks dengan tangan.
Tetapi tidak seorang pun boleh mengkopi materi tersebut dengan mesin foto kopi atau meminta orang lain mengirimkan materi itu ke kita. 
Di saat dimana setiap institusi pemerintah memiliki alat relasi publik yang mengirimkan berbagai hal ke anda terlepas dari apakah anda menginginkannya atau tidak, hal ini terlihat aneh.
Tentu saja, Hakim O'Brien mengatakan "mudah untuk menyimpulkan bahwa sikap USIA itu tidak tepat atau bahkan bodoh," tapi itulah hukumnya.
Jadi langkah selanjutnya, saya kira saya akan mencoba mengubah hukum tersebut.
Kami (dalam hal ini saya berasumsi bahwa anda  disisi saya dalam hal ini) perlu tiga kata "hanya untuk dibaca" dihilangkan dari hukum tersebut.
Ayat 501 dari dari undang undang pertukaran informasi dan pendidikan tahun 1948 mengatakan materi suara harus tersedia untuk orang- orang tertentu (tetapi akibat sikap baru USIA, , semua orang) hanya untuk dibaca.
Jika kata-kata tersebut tak ada, orang-orang baik yang ada di the voice akan dapat mengirimkan informasi padamu atau, setidaknya, memperbolehkanmu memfotokopinya.
Ini bukan hal sepele.
"Anda telah...mengemukakan pertanyaan penting yang harus dijawab : Apa yang USIA katakan tentang Amerika di luar negeri ; bagaimana mengatakannya ; dan bagaimana para pembayar pajak Amerika dapat menjawab pertanyaan-pertanyaan ini?
"Seseorang menulis surat kepadaku beberapa tahun lalu.
Lelaki itu adalah Charles Z. Wick.
Pada saat itu, dia adalah direktur the Voice. Pada saat itu di tidak mempunyai jawabannya.
Sekarang telah ada beberapa jawaban.
Demokrasi tiba-tiba menjadi lebih demokratis demokratis.
saya merasa senang akan itu.
Tuan Gartner adalah editor dan salah satu pemilik dari Daily Tribune di Aimes, Iowa, dan presiden kantor berita NBC di New York.
R Gordon Mc Govern dipaksa keluar dari posisi direktur dan komisaris utama Campbell Soup Co., bukti yang paling kuat mengenai kekuasaan yang anggota keluarga Dorrance akan gunakan untuk menyelamatkan perusahaan makanan yang bermasalah itu.
Herbert M. Baum , 53-tahun, presiden dari unit Campbell di USA. dan Edwin L. Harper , 47 tahun, direktur keuangan, akan menjalankan perusahaan sebagai tim, membagi tanggung jawab secara hampir sama, sampai seorang pengganti ditunjuk.
Dewan komisaris sedang mencari kandidat kuat dari luar, termasuk eksekutif industri makanan dengan pengalaman internasional yang luas.
Wall Street bereaksi secara positif terhadap pemecatan Mc. Govern dan akibat- akibatnya.
dalam perdagangan yang padat di bursa saham new york, harga saham campbell naik sebanyak 3.375 dolar untuk ditutup pada 47.125 dolar. 
"motif mencari laba dari para pemegang saham utama mengubah untuk lebih baik", kata John Mc Milin, seorang analis industri makanan dari Prudential Bache di New York.
Tuan Mc Govern dipandang oleh banyak orang berorientasi pada penjualan bukan profit.
"Manager baru akan berpikir sedikit lebih seperti Wall Street," tambah tuan McMillin.
Beberapa kenaikan dalam harga saham tampaknya berhubungan dengan spekulasi pengambilalihan yang berkembang, yang telah berkontribusi kepada volatilitas saham campbell di beberapa bulan terakhir. 
Bisnis internasional Campbell, terutama di Inggris dan Italy, tampaknya menjadi inti segala masalah.
Pertumbuhan mencapai dibawah target dan pendapatan operasi jauh dibawah hasil di unit Amerika .
Sebagai contoh, Campbell tertinggal jauh di tempat ketiga di pasar makanan beku Inggris, dimana baru saja membayar 24 kali pendapatan untuk Freshbake Food Plc dan mengalami kapasitas yang sangat berlebih dibanding yang digunakan. 
Sama seperti bisnis biskuit Campbell di Italia, D. Lazzaroni & Co. yang merugi karena kelebihan produksi dan masalah distribusi.
Masalah semacam itu membutuhkan keahlian yang tinggi untuk diselesaikan. 
Tetapi, baik Tuan Baum atau Tuan Harper tidak mempunyai banyak pengalaman internasional.
Mr. Baum, seorang ahli pemasaran khusus, yang dianggap memiliki  hubungan baik dengan karyawan Campbell, akan bertanggung jawab atas operasi domestik kecuali unit peternakan pepperidge. 
Mr. Harper, seorang veteran dari perusahaan manufaktur yang bergabung dengan Campbell di tahun 1986, akan bertanggung jawab atas operasi diluar negeri termasuk Pepperidge.
Dalam sebuah wawancara bersama, dua orang tersebut mengatakan bahwa mereka menginginkan posisi direktur utama berikutnya.
Tuan Mc Govern, 63 tahun, dibawah tekanan dari dewan komisaris untuk meningkatkan kinerja Campbell yang biasa saja dibandingkan perusahaan makanan lain.
Dewan komisaris didominasi oleh keturunan John T Dorrance Jr. yang menguasai kira- kira 58% saham Campbell ketika dia meninggal bulan April. 
Dalam beberapa bulan terakhir, anak- anak dari Tuan Dorrance dan anggota keluarga yang lain mendesak peningkatan tingkat keuntungan dan pengembalian lebih tinggi atas modal mereka.
di bulan Agustus, perusahaan harus membayar biaya sebesar 343 juta dolar sebelum pajak di tahun fiskal 1989, ketika mengumumkan sebuah rencana restrukturisasi perusahaan berskala internasional.
rencana tersebut menuntut penutupan setidaknya 9 pabrik dan menghilangkan sekitar 3600 pekerjaan.
Tetapi analis mengatakan hasil awal reorganisasi tersebut mengecewakan, terutama di eropa, dan ada tanda bahwa dewan komisaris telah menjadi  tidak sabar. .
Petinggi di Campbell mengatakan Tuan McGovern tidak hadir kemarin untuk mendiskusikan keadaan dibalik pemecatannya. 
Pernyataan yang disiapkan oleh perusahaan mengutip dia mengatakan, "pergantian CEO direncanakan dengan baik dan saya telah memutuskan atas dasar alasan pribadi untuk pensiun dini.
"tetapi orang yang mengetahui agenda dari pertemuan dewan komisari minggu lalu di london mengatakan tuan McGovern dipecat.
Mr McGovern sendiri telah berulang kali mengatakan bahwa dia berniat untuk tetap disana sampai mencapai usia pensiun konvensional, 65 tahun, di Oktober 1991, kecuali saya dipecat.
"Campbell mengatakan bahwa tuan McGovern telah menarik namanya sebagai kandidat untuk dipilih ulang sebagai direktur dalam rapat pemegang saham tahunan, yang dijadwalkan di tanggal 17 November.
Ditahun fiskal 1989, Tuan McGovern menerima gaji sebesar 877.663 dolar.
Dia memiliki sekitar 45000 lembar saham Campbell dan mempunyai hak opsi untuk membeil tambahan 100.000 lembar saham.
Dia juga berhak untuk mendapatkan pensiun tahunan lebih dari 244.000 dolar dengan beberapa keuntungan tambahan tertentu.
Dibawah kepemimpinan tuan McGovern selama 9 tahun sebagai presiden, tingkat penjualan perusahaan meningkat menjadi 5.7 miliar dari 2.8 miliar dolar dan profit meningkat menjadi 274 juta dari 130 juta dolar, dalam pernyataan tersebut.
Tuan Baum dan Tuan Harper memperjuangkan penutupan beberapa pabrik beberapa tahun lalu di awal tahun 1988.
"Kalian harus membuat restrukturisasi berhasil" kata Tuan Baum.
"kita harus membuat penghematan tersebut sekarang.
"Tuan Harper menunjukkan kepercayaan dirinya bahwa dia dan Tuan Baum dapat meyakinkan dewan komisaris tentang kelayakan mereka menjalankan perusahaan.
"Kami melihat ini sebagai kesempatan besar untuk membuktikan fakta bahwa kami memiliki tim manajemen yang luar biasa", katanya.
Dia memperkirakan bahwa dewan komisaris akan memberikan duo tersebut sampai awal tahun depan sebelum menyebutkan seorang direktur utama yang baru.
Tuan Baum mengatakan bahwa keduanya mendapatkan perintah untuk "fokus pada profit" dan "untuk "memperhatikan bisnis kita dengan hati- hati"- apa yang baik , dan apa yang kurang baik.
Analis pada umumnya menyambut baik kinerja Campbell di Amerika.  Divisi terbesar dari perusahaan, yang mencatat pertumbuhan penjualan sebesar 6% dan peningkatan 15% profit operasi di tahun fiskal 1989.
"metode yang kami gunakan untuk mengatur  Cambell USA semoga dapat menyebar ke area- area lain diperusahaan," kata Tuan Baum.
Dalam interview di markas besar kemarin siang, kedua orang tersebut menunjukkan kepercayaan diri dan tampaknya dapat bekerja sama dengan baik.
"Anda mendapatkan dua orang juara duduk tepat di samping anda," kata Tuan Baum.
Kami bermain untuk menang.
Hari Rabu, 1 November, 1989, suku bunga domestik dan luar negeri utama Amerika serikat dibawah ini adalah pedoman dalam tataran umum tetapi tidak selalu mencerminkan transaksi aktual.
Suku bunga dasar bank: 10.5%.
Suku bunga dasar pinjaman korporasi di pusat keuangan bank komersial besar di US.
Pinjaman antar bank jangka sangat pendek: tertinggi 9.5%, terendah 8.75%, mendekati batas penutupan 8.75%, efektif 9%.
Uang yang diperdagangkan oleh bank komersial untuk penggunaan satu hari berjumlah sekitar 1 juta dolar atau lebih.
Sumber: Fulton Preborn (USA
)- Inc .
Tingkat discount : 7%.
Biaya yang dikenakan atas pinjaman kepada bank komersial oleh bank sentral new york.
Pinjaman uang jangka waktu sangat pendek(1 hari): 9.75%.
Biaya pinjaman yang dikenakan kepada broker untuk jaminan pertukaran saham. 
Surat hutang dikeluarkan oleh General Motor Acceptance Corp. :8.55 % untuk jangka waktu 30- 44 hari; 8.25 % untuk jangka waktu 45-59 hari ; 8.45 % untuk jangka waktu 60-89 hari; 8 % untuk jangka waktu 90-119 hari ; 7.90 % untuk jangka waktu 120-149 hari ; 7.80 % untuk jangka waktu 150-179 hari ; 7.55 % untuk jangka waktu 180-270 hari.
Surat hutang: rating tinggi tanpa jaminan yang dijual pialang dikeluarkan perusahaan besar dengan nominasi $1000: 8.65% untuk 30 hari; 8.575% untuk 60 hari; 8.50% untuk 90 hari.
Sertifikat deposito jatuh tempo: 8.07% untuk 1 bulan; 8.06% untuk 2 bulan; 8.04% untuk 3 bulan; 7.95% untuk 6 bulan; 7.88% untuk 1 tahun.
Tingkat bunga rata- rata yang dibayarkan oleh Bank bank utama di New York atas penerbitan sertifikat deposito, biasanya dengan jumlah 1 juta dolar atau lebih.
Jumlah unit minimum adalah 100.000 dolar.
Tingkat suku bunga di pasar sekunder: 8.60% jatuh tempo 1 bulan; 8.55% jatuh tempo 3 bulan; 8.35% jatuh tempo 6 bulan.
Banker Acceptances: 8.50% jangka tempo 30 hari; 8.48% untuk 60 hari; 8.30% untuk 90 hari; 8.15% untuk 120 hari; 8.07% untuk 150 hari; 7.95 % untuk 180 hari .
bisa dinegosiasikan, instrumen kredit yang dijamin bank biasanya untuk membiayai perintah impor.
Simpanan berdenominasi USD di London: 8 3/4 %-8 5/8 % jangka waktu satu bulan ; 8 13/16% - 8 11/16% dua bulan ; 8 3/4% - 8 5/8% tiga bulan ; 8 5/8% - 8 1/2% empat bulan ; 8 1/2% - 8 7/16% lima bulan ; 8 1/2% - 8 3/8% enam bulan.
Suku bunga pinjaman antar bank London (LIBOR): 8 3/4% satu bulan ; 8 3/4% tiga bulan ; 8 1/2% enam bulan ; 8 7/16% satu tahun.
Suku bunga rata- rata antar bank untuk simpanan dalam denominasi dolar di pasar London atas dasar kuotasi di lima bank utama.
Suku bunga dasar di luar negeri: Kanada 13.50 %; Jerman 9% ; Jepang 4.87 % ; Swiss 8.50% ; Inggris 15%.
Indikasi tingkat -tingkat bunga ini tidak bisa dibandingkan secara langsung. Praktek peminjaman bervariasi menurut lokasi.
Surat hutang negara: hasil pelelangan hari Senin, 30 Oktober 1089 Surat hutang pemerintah. terjual pada tingkat diskon dengan harga unit dari 10000 dolar sampai 1 juta dolar: 7.78% jangka waktu 13 minggu; 7.62% jangka waktu 26 minggu. 
FEDERAL HOME LOAN MORTGAGE CORP.
(Freddie Mac) : tingkat pengembalian untuk komitmen kredit rumah selama 30 tahun untuk penyelesaian dalam 30 hari.
9.82 %, standar tingkat suku bunga konvesional kredit rumah; 8.25 %, 2 % suku bunga tetap untuk satu tahun pertama. 
Sumber: Telerate System Inc.
FEDERAL NATIONAL MORTGAGE ASSOCIATION  (Fannie Mae) : tingkat pengembalian untuk komitmen kredit rumah selama 30 tahun untuk penyelesaian dalam 30 hari (pada harga par) 9.75 % , 9.82 %, standar tingkat suku bunga konvesional kredit rumah; 8.70 %, 6/2% suku bunga tetap untuk satu tahun pertama. 
Sumber: Telerate System Inc.
Reksadana siaga MERRILL LYNCH: 8.64%
tingkat pengembalian rata- rata setelah dipotong biaya dalam 30 hari terakhir disetahunkan; bukan suatu prediksi untuk pengembalian di masa depan.
Robert L Bernstein, Presiden dan komisaris utama Random House Inc. mengumumkan pengunduran dirinya dari rumah percetakan yang telah dia jalankan selama 23 tahun.
Seorang pengganti belum ditunjuk, yang memperbesar spekulasi bahwa Tuan Bernstein kemungkinan tidak cocok dengan S.I   Newhouse Jr. , yang perusahaan keluarganya, Advance publication, Inc. Memiliki Random House.
Kepergian tiba- tiba bukan tidak terdengar di dalam Keluarga Newhouse.
Dalam sebuah wawancara, Tuan Berstein mengatakan tentang kepergiannya "berkembang dari diskusi dengan Si Newhouse, dan itulah keputusan yang saya ambil." 
dia menolak untuk menjelaskan lebih lanjut, kecuali mengatakan, "hal ini sepertinya adalah hal yang benar untuk dilakukan saat ini."
kadang- kadang anda hanya mengikuti perasaan anda.
Tuan Bernstein mengatakan dia akan tinggal sampai 31 Desember dan berkerja dengan penggantinya, yang akan ditentukan kemudian.
Sementara itu, Tuan Newhouse, menekankan dia bukannya tidak senang dengan Tuan Bernstein atau kinerja Random House, Rumah percetakan bisnis terbesar di Amerika.     . 
Perusahaan menjelaskan penjualan tahunan perceptakan meningkat menjadi 800 juta dolar dari 40 juta dolar sepanjang masa jabatan Tn. Bernstein.
'Bob telah mengatur pertumbuhan perusahaan yang luar biasa secara cukup brilian," kat Tn Newhouse.
"Perusahaan berjalan baik, stabil, dan memiliki orang- orang yang baik.
Bob memiliki agenda dan tampaknya sekarang adalah waktunya.
Pejabat di percetakan percaya ketika Random House menikmati pertumbuhan yang spektakuler dan secara halus menyatukan berbagai akuisisi beberapa tahun terakhir, beberapa akuisisi besar tidak berjalan dengan begitu baik.
Crown Publishing Group, yang diakuisisi tahun lalu, memberikan hasil yang mengecewakan.
sebagai perusahaan tertutup, Random House tidak melaporkan profitnya.
Tn Bernstein, yang menggantikan Bennet Cerf, adalah presiden kedua dari Random House sejak didirikan di tahun 1925.
Spekulasi mengenai penggantinya berpusat pada beberapa kepala divisi di perusahaan.
Salah satu kandidat adalah Susan Petersen, presiden dari Ballantine/ Del Rey/ Fawcett, divisi penerbitan buku bersampul tipis dari Randomhouse yang besar dan sukses.
Beberapa mengatakan Anthony Cheetham, Kepala dari perusahaan Inggris yang baru saja diakuisisi, Century Hutchinson, bisa saja terpilih.
Ada juga spekulasi bahwa Tn Newhouse akan membawa masuk seorang pebisnis besar atau seorang anggota keluarga Newhouse yang lain untuk menjalankan bisnis, melalui berkombinasi dengan Robert Gottlieb, seorang eksekutif percetakan, yang meninggalkan Alfred A Knopt milik Random House untuk menjalankan the New Yorker, yang juga dimiliki oleh keluarga Newhouse.
Tidak termasuk dalam daftar calon kuat pengganti adalah Joni Evans, yang direkrut 2 tahun lalu untuk bekerja di bagian Publikasi buku dewasa dari Random House, dan Sonny Mehta, presiden dari unit Alfred A. Knopf yang prestisius.
Ketika Nona Evans mengambil pekerjaan tersebut, beberapa divisi penting yang dulu melapor kepada pendahulunya tidak diikutkan karena dia tidak menginginkan menjadi adminstratur "full time".
Tn Mehta secara umum dipandang sebagai editor yang brilian tetapi tidak sebrilian itu sebagai administratur dan kepergiannya menjadi rumor belakangan ini.,
Tn Bernstein, seorang yang tinggi dan energik, sangat dihargai sebagai eksekuti perusahaan percetakan, menghabiskan banyak waktunya beberapa tahun terakhir untuk isu- isu hak asasi manusia.
Kongres belajar sepanjang masa administrasi Reagan, bahwa mereka bisa menekan eksekutif dengan mengatakan lagi dan lagi tujuh kata yang sama: Dalam situasi ini, tidak ada dana untuk dialokasikan.
"Frase ini sekali lagi ditemukan dibanyak rancangan undang- undang alokasi dana yang melalui kongres.
hal ini menunjukkan usaha kongres, dibawah skenario seakan- akan melindungi uang publik, untuk menghalangi presiden dari uang yang dibutuhkan untuk menjalankan tugas- tugas tertentunya dan hak perogatif yang telah diatur dalam artikel II dari konstitusi.
Tindakan- tindakan dari kongres berdasarkan interpretasi atas klausa apropriasi yang salah dan melanggar konstitusi.
Klausa apropriasi menyatakan bahwa "tidak ada uang yang boleh dikeluarkan dari negara, kecuali pengeluaran tersebut diputuskan oleh hukum".
Interpretasi yang terjadi saat ini di kongres memberikan kongres hak veto tetap atas berbagai tindakan yang bisa dilakukan presiden melalui kemampuan untuk menunda pemberian dana.
Interpretasi ini secara umum disahkan oleh kongres di tahun 1987 dalam laporan kontra Iran.
Sebagai pendukung kuat kekuasaan kongres mengerti, "kekuatan dari uang" yang ditafsirkan secara luas akan melemahkan kepresidenan dan merendahkan prinsip pemisahan kekuasaan. 
Hal ini tidak didukung oleh teks atau sejarah konstitiusi.
Pembuat undang- undang berdiskusi dengan keras mengenai klausa apropriasi di konvensi konstitusi tahun 1787, menurut catatan dari Madison.
Sampai tingkat tertentu, kekhawatiran mereka memang menjamin akuntabilitas finansial.
Terlebih lagi, pembuat peraturan percaya bahwa negara memerlukan eksekutif yang independen dengan sumber daya untuk memenuhi fungsi eksekutif yang kongres konfederasi telah gagal untuk memenuhinya (fungsi eksekutif) dibawah artikel konfederasi.
itu akan bertolak belakang dengan tujuan jika klausa apropriasi (secara teknis adalah pembatasan atas kekuasaan kongres) bisa dilihat sebagai menempatkan presiden pada kontrol kongres, menyebabkan eksekutif terdiri dari presiden dan setiap anggota kongres.
Sampai di tingkat perundingan panel konferensi, rancangan undang- undang apropriasi untuk pos eksekutif presiden untuk tahun 1990 mengandung beberapa usaha yang mendebarkan oleh kongres untuk menulis ulang konstitusi dibawah skenario melindungi uang masyarakat.  
Dalam beberapa minggu mendatang, presiden Bush harus memutuskan apakah akan membatalkan rancangan undang- undang yang memasukkan hal tersebut, atau, sebagai alternatif, menandatangani rancangan ini menjadi undang- undang dengan pernyataan yang mengumumkan campur tangan terhadap kekuasaan eksekutif  yang melanggar artikel II, sehingga dianggap batal demi hukum. 
peraturan tahun 1990 mengenai apropriasi adalah usaha pertama untuk menghilangkan kekuasaan presiden untuk menunjuk orang untuk posis tertentu sesuai diatur dalam artikel II.
Artikel II menugaskan presiden untuk menominasikan, dan "dengan saran dan persetujuan senat" menunjuk duta besar, hakim, dan pejabat- pejabat lain di Amerika.      . 
Artikel itu juga memberikan kekuasaan kepada presiden untuk melakukan penunjukan saat reses, tanpa persetujuan senat: "Presiden memiliki kekuasaan untuk mengisi posisi kosong yang mungkin terjadi selama masa reses senat, dengan memberikan jabatan yang harus berakhir di akhir periode jabatan berikutnya. 
"tetapi seksi 605 dari rancangan undang - undang apropriasi untuk pos eksekutif: "tidak ada dari alokasi dana dari tahun anggaran berjalan yang termasuk dalam undang- undang ini atau yang lain, yang harus dibayarkan kepada siapa saja untuk mengisi posisi tertentu yang pennominasian orang tersebut tidak disetujui oleh senat.
"Jadi hanya dengan satu pernyataan pendek dalam sebuah rancangan undang- undang apropriasi, Kongres mencabut kekuasaan presiden untuk melakukan penunjukan  reses sesuai dengan artikel II. 
Seksi 605 juga memaksakan kondisi tidak sesuai konstitusi atas kekuasaan presiden untuk menominasikan kandidat pilihannya. 
Bahasa dari klausa apropriasi mengindikasikan bahwa nominasi posisi apapun seorang kandidat yang ditolak akan berakibat presiden tidak mendapatkan dana untuk membayar gaji orang tersebut.
Presiden tidak bisa menghindari aturan ini dengan memilih orang yang bersedia bekerja tanpa dibayar, karena Undang- undang anti defisiensi melarang kerja sukarela kepada pemerintah.
Rancangan undang- undang apropriasi juga mengandung sejumlah ketentuan yang melanggar klausa rekomendasi dari artikel II konstitusi.
Ketentuan yang memberangus tersebut, yang mungkin disebut "hukum yang membutakan". mencegah eksekutif untuk bahkan melihat pilihan- pilihan kebijakan, apalagi merekomendasikan hal tersebut ke kongres.
Hukum semacam itu melanggar ketetapan dalam artikel II yang mewajibkan presiden untuk membuat rekomendasi ke kongres, tetapi memberikan presiden kekuasaan untuk memilih subjek masalah rekomendasi- rekomendasi tersebut.
Biasanya, hukum semacam ini berusaha mencegah pejabat eksekutif untuk melakukan investigasi mengenai program federal tertentu masuk akal dari segi ekonomi atau untuk mengajukan alternatif peraturan yang lebih berorientasi pasar.
Mungkin contoh yang paling besar adalah ketetapan dalam rancangan undang- undang apropriasi untuk kantor eksekutif yang mencegah bagian anggaran dan manajemen kepresidenan untuk melakukan pengawasan untung-rugi atas keputusan pemasaran agrikultur. 
ada sesuatu yang pasti mencurigakan mengenai larangan kongres terhadap eksekutif untuk bahkan mempelajari apakah uang publik telah disia- siakan dalam program tertentu atau hal lain.
mungkin tidak ada kondisi yang tidak konstitusional yang terdapat dalam rancangan undang- undang apropriasi untuk tahun fiskal 1990 menggambarkan dengan baik usaha kongres untuk merampas kekuasaan eksekutif daripada seksi 609 dari rancangan undang- undang tersebut; "tidak ada uang yang disediakan sesuai dengan ketetapan dalam undang- undang ini bisa digunakan untuk mengimplementasikan, menjalankan, atau menegakkan peraturan apapun yang telah tidak disetujui menurut resolusi atas ketidaksetujuan sebagaimana disetujui sesuai dengan hukum yang berlaku di Amerika serikat. 
Ketetapan ini sama dengan hak veto legislatif atas eksekusi hukum oleh presiden, karena resolusi dari satu tingkat parlemen bisa dikatakan "sesuai dengan peraturan" walaupun hal tersebut tidak memerlukan aksi bikameral di dalam kongres atau pemaparan kepada presiden mengenai hak veto atau tanda tangannya.
Keputusan Mahkamah Agung atas kasus INS V Chadha membuat hak veto legislatif tidak sesuai konstitusi.
Presiden Bush seharusnya membatalkan undang- undang apropriasi yang mengandung kondisi diluar konstitusi atas kemampuan presiden untuk menjalankan tugas dan menggunakan hak perogatifnya.
Apabila presiden Bush gagal melakukan ini ditahun pertamanya, dia akan mengundang kongres sepanjang masa sisa kepresidenannya, untuk menulis ulang artikel II dari konstitusi agar sesuai dengan tujuannya.
Apa yang menjadi kebiasaan dibawah administrasi Bush akan menjadi semakin sulit untuk diubah oleh presiden dimasa mendatang termasuk dari partai demokrat.
Presiden Reagan mendapat pelajaran tersebut.
Ditahun 1987, ketua kongres Jim Wright mendiskusikan pengendalian senjata di Moskow dengan Michael Gorbachev, dan mencoba mengarahkan presiden, melalui sebuah klausa apropriasi, untuk memperlakukan Uni Soviet seperti Senat yang telah meratifikasi SALT II.
Apabila hak veto tidak berhasil dan akan mengakibatkan eksekutif tidak dibiayai, presiden dapat menandatangani rancangan undang- undang apopriasi menjadi undang- undang dan menggunakan kekuasaan untuk menghilangkan, menyatakan bahwa klausa tersebut membatasi kekuasaannya yang diatur dalam artikel II sebagai melanggar konstitusi dan dianggap tidak ada. 
Konstitusi tidak dengan jelas memberikan presiden kekuasaan semacam itu. 
Tetapi jelas, presiden mempunyai kewajiban untuk tidak melanggar konstitusi.
Pertanyaannya adalah apakah cara dia bertahan satu- satunya adalah hak veto.
Penghilangan klausa apropriasi yang melanggar tugas dan hak perogatif presiden sesuai dengan artikel II akan berbeda dengan penggunaan hak veto.
Sesuai dengan diskusi dalam konteks mengendalikan pengeluaran federal, hak veto adalah dikarakterisasikan sebagai suatu cara presiden untuk menghilangkan suatu ketetapan yang sesuai konstitusi dalam rancangan undang- undang pengeluaran yang ditentang hanya karena tidak bertentangan dengan tujuan dari kebijakan presiden.
Penghilangan suatu kondisi yagn melanggar konstitusi dalam sebuah rancangan undang- undang apropriasi adalah kekuasaan dengan tingkat bisa digunakan yang jauh lebih terbatas. 
Orang dapat berpendapat bahwa hal tersebut sama sekali bukan bentuk veto atas suatu hal oleh presiden, melalui penggunaan kekuasaan untuk menghilangkan, untuk menolak kondisi yang melanggar konstitusi dalam suatu peraturan yang melanggar prinsip pemisahan kekuasaan. 
Tidak ada sisi buruknya apabila presiden menggunakan hak untuk menghilangkan atas kondisi yang melanggar konstitusi pada rancangan undang- undang apropriasi fiskal tahun 1990.
Apabila kongres tidak melakukan apa- apa, maka presiden Bush menang.
Apabila kongres membawa masalah tersebut ke mahkamah agung (dengan asumsi kongres mempunyai posisi untuk menuntut) Presiden Bush mungkin menang.
Dalam kasus tersebut, dia mungkin mendapatkan opini dari pengadilan bahwa hal tersebut adalah usaha mempertahankan hak presiden untuk memenuhi tugasnya dan menggunakan hak perogatifnya yang oleh memang seharusnya dipercayakan kepada eksekutif oleh menurut pembuat peraturan.
Apabila presiden Bush kalah di pengadilan, itu akan mengecewakan, sama seperti kasus Morison V. Olson dibawah administrasi Reagan.
Tetapi kepresidenan tidak akan lebih buruk daripada yang terjadi sekarang.
Terlebih lagi, elektorat akan mendapatkan pelajaran kewarganegaraan yang berharga mengenai praktek pemisahan kekuasaan.
Seperti yang terjadi sekarang, Kongres mengira setelah masa administrasi Reagan bahwa Gedung putih akan menerima begitu saja ketentuan yang melanggar konstitusi dalam rancangan undang- undang apropriasi.
Presiden Bush harus menjelaskan segala sesuatu dengan jelas.
Jika tidak, dia akan membantu mewujudkan ketakutan Madison atas peraturan zaman federalis nomor 48 dari sebuah legislatur " dimana-mana memperluas ruang lingkup aktivitasnya dan menarik semua kekuasaan ke dalam lingkaran setan
Tn Sidak bertidak sebagai pengacara dibawah administrasi Reagan.
Analisa lengkapnya mengenai kekuasaan eksekutif dan klausa apropriasi akan muncul di jurnal hukum Duke suatu saat di tahun ini.
Walaupun salah satu musim kering yang paling parah terjadi, laba bersih kas dari pusat pertanian meningkat untuk mencetak rekor baru sebanyak 59.9 miliar dolar tahun lalu.
rekor sebelumnya adalah 57.7 miliar dolar di tahun 1987, menurut departemen pertanian.
Laba bersih kas- jumlah yang tersisa di kantong petani setelah mengurangi beban- beban dari pendapatan kas kotor- meningkat di 33 negara bagian di tahun 1998, ketika kekeringan memotong hasil dari tanaman dan meningkatkan harga jual komoditas, departemen jasa riset ekonomi melaporkan kemarin.
Kebanyakan dari pertanian milik pemerintah mencatat rekor.
Kerusakan panen terparah terjadi di perkebunan jagung di daerah Midwestern dan utara Great Plains.  
yang menyelamatkan banyak petani dari tahun yang buruk adalah kesempatan untuk meminta kembali gandum atau hasil panen dalam jumlah besar yang telah mereka "kreditkan" kepada pemerintah dibawah program pinjaman penyokong harga.
Ketika harga meningkat, mereka bisa menjual komoditas yang diklaim pada "profit yang cukup besar", bunyi dari laporan institusi tersebut setebal 240 halaman.
Di kawasan yang tidak terlalu kering, petani yang mengalami sedikit atau tidak sama sekali kerugian mendapatkan keuntungan yang besar dari harga yang tinggi.
Yang mengejutkan analis adalah, pendapatan laba kas bersih di beberapa negara bagian yang terkena dampak kekeringan terparah malah meningkat, termasuk Indiana, Illinois, Nebraska, dan Dakotas.
Analis menghubungkan peningkatan tersebut sebagian ke paket bantuan senilai 4 miliar dolar yang disahkan kongres.
Rekor laba bersih kas tahun lalu mengkonfirmasi peningkatan sektor pertanian dari depresi sektor pertanian di awal tahun 1980an.
Hal ini juga membantu menjelaskan keberatan dari usaha pertanian besar dan banyak pembuat undang- undang untuk membuat perubahan signifikan dalam program pertanian tahun 1985 tahun depan.
Harga komoditas telah meningkat beberapa tahun terakhir, dengan indeks harga pertanian mencapai rekor puncak di awal tahun ini, setelah pemerintah membatasi produksi dengan program menghentikan lahan untuk menekan surplus yang menekan harga.
Disaat yang sama, permintaan ekspor atas gandum  Amerika serikat, jagung, dan komoditas lain meningkat, kata Keith Collins, seorang analis dari departemen tersebut.
Petani juga diuntungkan dengan harga ternak yang mahal, karena jumlah ternak nasional yang menurun sampai hampir menyentuh titik terendah dalam 30 tahun.
"Semua hal ini datang bersamaan di tahun 1998 dan menguntungkan sektor pertanian", kata Tn. Collin.
California memimpin di tingkat nasional dengna  $ 6.5 miliar laba bersih kas tahun lalu, diikuti oleh Texas, $ 3.9 miliar; Iowa, $ 3.4 miliar ; Florida , $ 3.1 miliar ; dan Minnesota , $ 2.7 miliar.
Iowa dan Minnesota adalah sedikit diantara negara bagian penghasil pertanian utama yang mengalami penurunan laba bersih kas.
Terlepas dari program bantuan bencana federal, kekeringan di tahun 1988 adalah kemunduran yang parah untuk kira- kira 10000- 15000 petani menurut departemen tersebut.
Banyak dari mereka kehilangan tanah pertanian mereka.
ahli ekonomi departemen memperkirakan tahun 1989 tidak akan sebaik tahun 1988.
Tentu saja, laba bersih kas kemungkinan akan turun tahu ini karena kenaikan biaya pertanian dan penurunan pembayaran pemerintah kepada petani.
Disaat yang sama, peningkatan pada tanah dalam pengolahan setelah musim kering telah meningkatkan produksi jagung, kedelai, dan komoditas lain, menyebabkan penurunan harga, yang hanya sebagian diantaranya diatasi oleh pembelian gandum besar- besaran oleh Soviets.  
Tahun lalu, pembayaran pemerintah kepada petani turun menjadi kurang dari 14. 5 miliar dolar dari rekor 16.7 miliar dolar di tahun 1987.
Pembayaran diperkirakan akan berada di kisaran 9- 12 miliar dolar tahun ini.
Setelah bertahun- tahun berusaha keras, Los Angeles Herald Examiner akan mempublikasikan edisi terakhirnya hari ini, ditutup oleh perusahaan induknya, Hearst Corp. sebagai akibat usaha yng gagal untuk menjual koran yang sangat dihargai.
Kematian dari Herald yang besirkulasi 238000, yang pernah menjadi surat kabar siang terbesar dengan sirkulasi diatas 700.000, membuat kota terbesar kedua di negara ini menjadi kota dengan hanya 1 koran, setidaknya begitu adanya.
Los Angeles Time, dengan sirkulasi diatas 1.1 juta, mendominasi wilayah tersebut.
Tetapi masih menghadapi persaingan keras di daerah Orange County dari the Orange County Register, yang dijual oleh *T*-44 sejumlah lebih dari 300,000 kopi per hari, dan di San Fernando Valley dari Los Angeles Daily News, yang menjual lebih dari 170,000 kopi.
Kota- kota terdekat seperti Pasadena dan Long Beach juga memiliki koran dengan oplah besar.
Bulan Juli, Hearst yang merupakan perusahaan tertutup, bermarkas di New York, menhentikan korannya.
Spekulasi mengatakan bahwa perusahaan meminta uang 100 juta dolar untuk operasi yang katanya merugi 20 juta dolar setahun, tetapi yang lain mengatakan bahwa Hearst mungkin telah menyerah atas korannya.
Sebuah percobaan pembelian perusahaan yang dipimpin oleh John J. Mccabe, direktur keuangan, tidak pernah terjadi, yang seorang staf menyebutnya sebagai pengalih perhatian telah terus mengemuka sejak saat itu. 
Pembeli yang prospektif termasuk investor Marvin Davis dan Toronto Sun.
Kematian dari Herald, sebuah koran kios koran dalam sebuah kota jalan raya, mungkin tidak bisa dihindarkan.
Los Angeles adalah sebuah kota yang luas, dengan pasar koran yang terpecah- belah, dan pengiklan tampaknya berpikir bahwa mereka membeli kolom di surat kabar besar, daripada, menargetkan area tertentu dengan koran pangsa regional.
Sehingga Herald pun terlantar.
Lalu, Herald tampaknya terpecah secara editorial diantara menjaga pembaca lamanya -kaum kerah biru dan berorientasi olah raga- dan mencoba untuk menyediakan alternatif yang energis, sebagai koran untuk orang kelas atas. 
Hearst telah tergoda untuk melakukan perubahan ke format tabloit selama bertahun- tahun tetapi tidak pernah menjalankan rencana tersebut.
The herald bergabung dengan Baltimore News American, yang sudah berhenti, dan Boston Herald American, yang sudah dijual, sebagai fondasi dari kerajaan koran Hearst yang lama, yang ditinggalkan oleh perusahaan di tahun 1980an.
Banyak orang merasa Hearst menjaga koran tersebut tetap hidup selama ini, walaupun sulit, karena tempatnya dalam sejarah keluarga.
Kantornya yang keren didesain oleh arsitek Julia morgan, yang membangun kastil Hearst di San Simeon.
Willian Randolph Hearst mempertahankan sebuah apartemen dalam gaya bangunan renaissance spanyol.
Analis mengatakan kematian Herald tidak menggambarkan kondisi secara umum dari industri koran.
"The Herald adalah perusahaan yang bertahan dari masa lalu." kata J. Kendrick Noble, analis media dari PaineWebber Inc. 
Sebenarnya, penurunan yang panjang dari surat kabar harian telah menunjukkan tanda akan berhenti dan industri terlihat cukup sehat.
"didirikan sebagai The Examiner di tahun 1930 oleh Tn Hearst, Herald dilumpuhkan oleh pemogokan selama satu dekade yang dimulai tahun 1967 dan memotong sirkulasi sampai setengahnya.  
Secara finansial, tidak bisa pulih, secara editorial, perusahaan mendapatkan momentum.
Di tahun 1979, Hearst memperkerjakan editor James Bellow, yang meningkatkan produk editorial secara signifikan.
dia dan penerusnya, Mary Anne Dolan, mengembalikan penghargaan atas produk editorial, dan walaupun beberapa tahun terakhir koran tersebut tertatih- tatih karena sumber daya terbatas, pencapaiannya itu sangat signifikan. 
Sebagai contoh, Herald secara konsisten mengalahkan rivalnya yang lebih besar mengenai pengungkapan Skandal keuangan wali kota Los Angeles Tom Bradley.
Berita olahraga dan kritik seni Herald juga sangat dihargai.
Robert J. Danzing, wakil presiden dan manager umum dari surat kabar Hearst, bediri didalam ruangan berita kemarin dan mengumumkan tidak ada pembeli baru dan surat kabar akan dihentikan, menyebabkan lebih dari 730 pekerja permanen menjadi pengangguran.  
Hearst mengatakan akan membantu mereka mencari pekerjaan baru dan membayar mereka selama 60 hari.
Beberapa karyawan dengan masa bakti lama akan menerima tunjangna lebih, kata perusahaan.
Beberapa jam setelah pengunguman, perwakilan dari Orange County Register berada di sebuah bar diseberang jalan untuk melakukan rekruitmen.
Reaksi di ruang berita sangat emosional.
"Saya tidak pernah melihat begitu banyak orang menangis di suatu waktu di suatu tempat", kata Bill Johnson, seorang asisten editor.
"Selamat tinggal, LA" dipilih sebagai judul berita utama terakhir koran tersebut.
"Saya yang membuat cerita utamanya dan saya sudah mencapai batas" kata reporter Andi Furilo, yang direkrut oleh Times beberapa tahun lalu tapi kembali ke Herald secara sukarela.
Istrinya juga bekerja untuk surat kabar, sama seperti ayahnya.
Diluar, seorang wartawan muda mengisi kotak berita dengan sebuah edisi tambahan dengan berita utama "Herald Examiner Closes" menolak untuk menerima uang pembaca.
"Lupakan saja," katanya sambil menyerahkan koran ke seorang wanita.
"hal itu tidak akan membuat perubahan sekarang.
Olympia Broadcasting Corp.  menjelaskan bahwa perusahaan gagal mebayar pembayaran bunga semi tahunan senilai 1.64 juta dolar yang jatuh tempo kemarin atas surat hutang subordinasi senior senilai 23.4 juta dolar.
Pemilik stasiun radio dan pemrogram acara mengatakan bahwa perusahaan berusaha untuk mendapatkan tambahan modal kerja dari kreditor lamanya dan institusi finansial lainnya.
Dikatakan bahwa pembayaran harus dilakukan tanggal 1 Desember untuk menghindari status gagal bayar yang akan mempercepat jatuh tempo hutang.
Di bulan September, perusahaan mengatakan bahwa mereka sedang mencari penawaran untuk kelima stasiun radio mereka untuk berkonsentrasi di bisnis pembuatan program acara.
Apabila anda memilih memiiliki sebuah Buick, jangan meninggalkan rumah tanpa kartu American Express.
Begitulah kira- kira bunyi slogan tersebut.
American Express Co.  dan General Motors Corp.  Divisi Buick bersama- sama menggabungkan kekuatan promosi yang bertujuan untuk meningkatkan penjualan Buick sambil mendorong penggunaan yang lebih luas dari kartu American Axpress.
Perusahaaan memberikan 4 hari liburan untuk dua pembeli Buick yang menggunakan kartu hijau American Express untuk membayar sebagian atau keseluruhan dari uang muka.
Mereka mulai mengirimkan surat- surat untuk menjelaskan program tersebut, mulai dari Oktober 18 sampai bulan Desember. 18 , kepada kira- kira 5 juta pemegang kartu .
kedua perusahaan tidak akan mengungkapkan biaya program.
Buick mendekati American Express mengenai promosi bersama karena pemegang kartunya umumnya memiliki "sejarah kredit bagus" dan "membayar dengan baik" kata seorang juru bicara divisi tersebut.
American Express juga mewakili image kelas atas yang ingin kami gambarkan, katanya.
Buick berusaha dalam beberapa tahun terakhir untuk mengembalikan reputasinya sebagai "the doctor's car"-- produk untuk profesional kelas atas.
Penjualan kira- kira sama untuk model tahun 1989 dibandingakan dengan setahun yang lalu, walaupun tingkat penjualan industri turun.
Tetapi model tahun 1990 yang mulai tanggal 1 Oktober penjualan Buick menurun sebanyak 33%.
Untuk American Express, promosi ini adalah bagian dari usaha untuk memperluas penggunaan kartunya untuk penjualan retail, yang diharapkan banyak oleh perusahaan untuk pertumbuhan dimasa depan dari bisnis kartu kreditnya.
Secara tradisional, kartu kredit umumnya hanya digunakan untuk keperluan berpergian dan hiburan.
Philip Riese, Seorang wakil presiden dari American Express, mengatakan promosi dengan Buick adalah kerja samanya yang pertama dengan produsen mobil, tetapi semoga (akan menjadi awal dari segalanya) dalam usaha perusahaan untuk mempromosikan kartu hijaunya sebagai "kartu untuk segala urusan mobil"
Untuk mencapai hal tersebut, American Express telah menanda tangani perjanjian dengan pompa bensin, bengkel mobil, perusahaan ban, dealer mobil, untuk menerima kartunya.
Banyak dealer mobil saat ini memperbolehkan sebagian atau keseluruhan pembelian mobil mereka kepada kartu kredit  American Express, tetapi hanya sedikit pemegang kartu yang menyadarinya, kata Tn Riese.
Tetapi sampai sekarang, Pembeli yang ingin pembiayaan mobil melalui General Motor Acceptance Corp.  tidak bisa melakukan pembayaran uang muka dengan kartu kredit karena kemungkinan konflik dengan peraturan keterbukaan dalam kredit dan pengungkapan tingkat bunga pembiayaan, kata juru bicara dari jasa pembiayaan GM.
Tetapi GMAC menerima program Buick, katanya, karena kartu hijau  American Express mewajibkan pembayaran penuh ketika penagihan, sehingga tidak menimbulkan bunga pembiayaan.  
Tn. Riese mengatakan American Express menganggap GM dan Buick "pemasaran langsung yang sangat canggih", sehingga dengan menggabungkan kekuatan dengan mereka, kita dapat memaksimalkan kemampuan kita dalam penawaran langsung melalui surat.
Sebagai tambahan, Buick adalah merek yang cukup terkenal diantara pemegang kartu kredit American Express, kata juru bicara American Express
Ketika perusahaan bertanya kepada anggota didalam mailing list, mobil apa yang ingin anda ketahui lebih jauh untuk pembelian di masa depan, Buick berada di urutan ke empat diantara. mobil mobil buatan  Amerika, dan berada di dalam 10 besar dari semua mobil yang ada, kata juru bicara tersebut.
American Express memiliki lebih dari 24 juta pemegang kartu di Amerika Serikat, dan lebih dari setengahnya pemegang kartu hijau.
GMAC menyeleksi daftar pemilik kartu untuk pemegang kartu dengan usia diatas 30 tahun dengan pendapatan rumah tangga diatas $45000 yang tidak pernah "tidak membayar" kata juru bicara Buick.
Sekitar 3.8 juta dari lima juta orang akan mendapatkan surat telah disetujui sebelumnya untuk mendapatkan kredit dengan GMAC
Tiga juta delapan ratus ribu orang ini juga dapat mendapatkan 1satu persen lebih rendah dari tingkat bunga kredit GMAC yang diiklankan, yang mulai dari tingkat 6,9% untuk kontrak pinjaman berjangka dua tahun.
Seorang  juru bicara dari Visa International cabang Amerika Serikat menyatakan bahwa perusahaannyasedang menggunkan promosi untuk meningkatkan penggunaan kartunya, namun tidak memiliki rencana untuk hal yang serupa dengan American Express-Buick link .
Tiga divisi di American Express sedang berkerja sama dengan Buick mengenai hal promosi : pendirian sebuah divisi jasa, yang bertanggung jawab atas semua pertokoan dan perusahaan yang menerima kartu tersebut ; divisi perjalanan ; dan divisi penjualan pertokoan.
Paket liburan tersebut termasuk akomodasi hotel dan dalam kasus tertentu tur dan tiket ke daerah wisata, namun tidak termasuk makan.
Tujuannya terdapat ; Honolulu ; Las Vegas , Nev. ; Los Angeles ; Miami Beach , Fla. ; New Orleans ; New York ; Orlando , Fla. ; San Francisco ; and Washington , D.C. Seorang pembeli yang memilih untuk terbang ke tujuannya harus membayar tiketnya sendiri namun mendapatkan tiket untuk seorang teman secara gratis apabila terbang menggunakan United Airlines .
Dalam tengah liburan, pembeli dapat memilih beberapa hadiah, termasuk sebuah jam tua besar atau sebuah perekam sterio video kaset.
Pemegang kartu yang memiliki surat juga memenuhi syarat untuk mengikuti undian dengan hadiah mobil Buick atau liburan ke Hawaii.
Apabila mereka melakukan perjalanan percobaan dengan mobil Buick, mereka mendapatkan kalkulator American Express.
Ini bukan merupakan promosi berbentuk liburan pertama dari Buick.
Beberapa tahun yang lalu, perusahaan ini menawarkan dua tiket pulang pergi dengan Trans World Airlines to buyers kepada pembeli mobil mewah Riviera.
Promosi tersebut membantu penjualan Riviera lebih tinggi dari yang di ramalkan sebesar lebih dari 10%, sebut perusahaan Buick saat itu.
Pengadilan Tinggi Inggris mendeklarasikan bahwa beberaoa transaksi swap tingkat bunga dan perjanjian opsi antara dewan wilayah London dan bank komersil adalah ilegal.
Keputusan tersebut dapat mengarah ke pembatalan hutang bank yang sangat besar yang dilakukan London Borough of Hammersmith and Fulham setelah mereka merugi secara besar di transaksi swap.
Sebanyak 70 bank dari Inggris dan bank international mungkin akan kehilangan beberapa juta poundsterling apabila keputusan tersebut dilaksanakan dan menentukan preseden untuk pemerintah kota lainnya.
Sebuah banding sudah diperkirakan.
Sebagai tanggapan terhadap keputusan tersebut, kontrak berjangka Gilt turun nilainya dengan sangat cepat lebih dari satu poin dari kemarin sebelum *-1 benar-benar pulih dari kerugian di akhir sesi.
Gilt , atau obligasi pemerintah Inggris, yang juga menurun dengan tajam pada awalnya, dapat mengembalikan sebagian dari kerugian sehingga berakhir sekitar 3\/8 point lebih rendah.
Dewan, yang telah diduga keras ikut serta dalam 600 perjanjian yang dnilai lebih dari # 6 juta -LRB- $ 9.5 milyar -RRB- , merugi jutaan pound dari perjanjian swap yang buruk.
Pada satu saat tertentu,  Hammersmith dilaporkan memiliki keikutsertaan dalam perjanjian tukar tingkat bunga sebesar 10% pada bursa sterling.
Saat dua partai berhubungan dalam sebuah pertukaran tingkat bunga, mereka akan saling bertaruh melawan masing-masing akan tingkat bunga masa depan.
Maka, sebuah institusi berkewajiban untuk membuat pembayaran dengan bunga tetap atas pertukaran hutang menjadi pembayaran pembayaran tingkat bunga mengambang.
Dalam sebagian besar transaksi Inggris, pemerintah kota setuju dengan membuat pembayaran dengan bunga mengambang kepada bank, yang akan membuat pembayaran dengan jumlah yang tetap.
Dengan meningkatnya bunga, pemerintah kota berhutang kepada bank lebih banyak dari apa yang bank pinjamkan kepada mereka.
Sidang pengadilan mulai pada awal bulan Oktober atas permintaann Anthony Hazell , auditor daerah untuk Hammersmith , yang setuju bahwa dewan lokal tidak diberikan otoritas secara konstitusional untuk berhubungan langsung dengan kegiatan pasar modal.
Dewan tersebut mendukung kedudukan komisi audit bahwa transaksi swap adalah tidak legal.
Walaupun dewan Hammersmith dan Fulham merupakan dewan otoritas lokal yang paling aktif dalam berhubungan dengan pasar modal, keputusan sidang dapat menetapkan sebuah preseden untuk transaksi yang serupa oleh 77 dewan lokal lainnya.
`` Walaupun keputusan pengadilan hanya terhadap Hammersmith , hal tersebut secara jelas akan sangat membujuk dalam kasus lain yang memiliki sifat yang sama,  '' sebut seorang pengacara yang mewakili sebuah bank.
Sudah terdapat 10 dewan lokal yang menolak memberikan biaya honor dan pembayaran kepada bank atas berbagai perjanjian swap.
institusi keuangan lainnya yang terlibat termasuk Barclays Bank PLC , Midland Bank PLC , Security Pacific Corp. , Chemical Banking Corp. Chemical Bank milik Chemical Banking Corp., Citibank milik Citicorp and Mitsubishi Finance International .
Jika bank telah menghabiskan semua cara untuk menarik perhatian, sangat mungkin mereka akan mencari keputusan ilegal yang akan bekerja dua arah, sebut beberapa sumber pasar.
Bank dapat mencari cara untuk menutupi pembayaran kepada otoritas lokal dalam beberapa saat telah membayar secara neto kepada para dewan.
Pejabat dari beberapa bank yang terlibat diharapkan untuk saling bertemu di hari-hari ke depan untuk menentukan perjanjian lainnya dengan pihak otoritas lokal yang dapat menimbulkan pertanyaan.
Bank memiliki 28 hari untuk menyatakan banding melawan keputusan dan memang diperkirakan akan terjadi dalam waktu dekat.
Dalam keadaan imbas dari penurunan pasar modal yang sangat signifikan sebesar 190 poin pada bulan Oktober tanggal 13 , 1,400 pialang saham dari Kidder , Peabody & Co. diseluruh negara mulai kampanye menuliskan surat dan menelpon yang di tujukan untuk membatalkan program pialang terbesar kedua dalam negara tersebut.
Tujuan dari kemarahan mereka?
Pemberi kerja mereka sendiri , Kidder Peabody .
Semenjak kejatuhan mini pada bulan Oktober, Wall Street telah tergoyang oleh sebuah ledakan penolakan terhadap perdagangan terprogram, dikendalikan oleh komputer, perdagangan yang secepat kilat dengan jumlah saham yang sangat besar dan masa depan yang dapat mengembalikan harga saham terayun-ayundalam waktu menit.
Tapi pertengkaran yang panas atas perdagangan berdasarkan program sebenarnya lebih tentang pasar modal yang tidak stabil.
Pertempuran sebenarnya adalah tentang siapa yang akan mengendalikan pasar dan mendapatkan keuntungan yang besar dari pasar.
Program perdagangan itu sendiri, menurut banyak akademisi yang telah mempelajarinya, hanya sebatas tersangkut ditengah pertempuran, dengan sangat tidak adil di label sebagai kekuatan pendorong pasar yang buruk.
Bukti menunjukkan bahwa program perdagangan, sebenarbya tidak, menyebabkanpenurunan pasar yang tajam pada bulan Oktober. tanggal 13, walaupun mungkin telah memperbesar dampaknya.
Di satu sisi dalam perebutan kekuasaan ini berdiri kekuatan yang memiliki kekuasaan di Wall Street -- Pelindung baru -- yang terdiri dari ahli komputer canggih dalam beberapa firma pialang utama, klien dana pensiun merekadengan jumlah uang yang sangat besar, dan pialang dalam pasar perdagangan kontrak berjangka Chicago yang berkembang dengan cepat.
Hal berikut merupakan pendukung dari program perdagangan.
Mempertahankan kubu mereka adalah Penjaga lama Wall Street -- manajer uang yang memilih saham secara tradisional, puluhan ribu pialang, perusahaan yang terdaftar dalam, bursa saham New York dan pialang lantai yang picik, dikenal sebagai spesialis yang membuat pasar dalam sahamnya.
Sejauh ini, Penjaga Lama Wall Street terlihat sedang memenangkanpertarungan program perdagangan, dengan sukses menggerakkan publik dan opini dewan untuk memukul penyiksa mereka.
Bursa berjangka dan komoditas Chicago , sebuah pasar utama dalam penjualan kontrak berjangka, kemarin mengumumkan pertambahan lapisan dalam penghentian perdagangan untuk memperlambat program perdagangan selama pasar modal yang terus menurun dengan pesat, dan BIG BOARD juga diperkirakan akan menyetujui beberapa pelarangan atas program perdagangan hari ini.
Kaget karena tuduhan bahwa keserakahan adalah yang membuat bursa saham menjadi sebuah CRAPSHHOT raksasa, hampri semua bnk investasi yang besar telah meninggalkan indeks arbitrase, sebuah bentuk lazim dari program perdagangan, untuk pengetahuan mereka sendiri dalam beberapa hari silam.
Beberapa , seperti Merrill Lynch & Co. yang raksasa , sekarang menolak untuk melakukan indeks perdagangan arbitrase untuk kliennya.
Penyerangan Penjaga Lama terhadap program perdagangan dan pelaksananya sangat tajam dan berbasis luas, sebagian dikarenakan beberapa anggota Pelindung Lama yang merasa bahwa kehidupan mereka dipertaruhkan.
Beberapa, seperti manajer uang yang tradisional Neuberger & Berman , telah memasukkan iklan dalam koran nasional yang meminta agar regulator pasar untuk memberhentikan jumlah kekacauan di Wall Street.
'' spesialis saham dari Big Board dalam sebuah istana perlawanan yang berani, dimulai sedikit setelah bulan Oktober. tanggal 13 untuk menelpon eksekutif korporasi perusahaan yang sahamnya terdaftar dalam Big Board untuk menekan pertukaran menjadi melarang program perdagangan.
Charles Wohlstetter , ketuab dari Contel Corp. yang mendorong CEO lainnya untuk mengikuti gerakan anti program perdagangan, mengatakan bahwa ia telah banyak mendapatkan surat yang menawarkan dukungan.
`` Mereka katakan secara universal , tanpa npengecualian sama sekali : Bahkan jangan lakukan kompromi.
Bunuh , '' ia berkata.
Penjaga Baru Wall Street tidak berkemungkinan tetap berdiam lama, walaupun,
produk barunya dan teknik perdagangan yang telah terbukti sangat menguntungkan.
Program perdagangan manajer keuangan harus mendapatkan kontrol dari bagian besar dair dana yang di investasikan dalam negar ini, dan tekanan terhadap manajer keuangan untuk secara konsisten menghasilkan keuntungan telah menyelaraskan mereka kepada kemampuan untuk bergerak lebih cepatdalam dan di luar pasar yang diberikan oleh program perdagangan.
Lebih lagi, terakhir kali sebuah firma yang besar Wall Street mengatakan mereka akan meninggalkan program perdagangan -- di masa setelah jatuhnya pasar modal pada tahun 1987 -- mereka menunggu beberapa bulan dan kembali di pekerjakan kembali secara diam-diam.
Bahkan beberpa anggota dar Pelindung lama, tanpa menghiraukan kelebihan saat ini, terlihat menyetujui bahwa masa depan akan dimiliki oleh Pelindung Baru.
Minggu lalu, Last week , Robert M. Bradley , salah satu dari pialang lantai bursa yang terhormat dan kepala pialang organisasi, Serahkan diri.
Ia menjual posisi pertukarannya dan menuliskan sebuah surat kepada ketua Big Board John J. Phelan Jr. dimana ia mengatakan Big Board terlalu fokus pada mesin daripada orang.
Ia mengatakan bahwa pertukaran tersebut akan mengarah ke krisis yang nyata. jika program perdagangan tidak dikendalikan dan di tahan.
`` Saya tidak ingin uang yang saya investasikan dalam sebuah tempat yang saya anggap sebagai kasino, ''tulis Tuan Bradley.
Pertempuran telah menjadi sebuah perang saudara dalam beberapa firma dan organisais, yang menyebabkan kontradiksi secara internal dan menyudutkan karyawan dengan karyawan lainnya.
Di Kidder, sebuah unit dari General Electric Co. , dan sebuah firma pialang besar lainnya, para pialang melawan pialang berprogram yang hanya berbeda beberapa lantai.
Korporasi seperti Contel tidak mendukung program perdagangan, namun COntel pernah di masa lalu mempekerjakan manajer dana pensiun seperti Bankers Trust Co. terdapat pula pialang terprogram yang besar.
Dewan Besar -- bursa saham terbesar di negeri -- sangat membedakan antara pialang di lantai bursa dan eksekutif puncaknya.
Sejumlah 49 firma spesialisnya sedang berjuang dengan ganas untuk melawan program tersebut.
Tapi kepemimpinan dewan besar -- terhadap protes yang diajukan oleh para protestan -- dua minggu yang lalu dimulai perdagangan sebuah produk " keranjang" saham baru yang di desain untuk memfasilitasi perdagangan terprogram.
`` banyak oraqng inginkembali ke tahun 1970 , '' senelum perdagangan terprogram , sebut Tuan Phelan minggu ini
`` Saya ingin kembali ke tahun 1970.
Tapi kita tidak akan kembali ke tahu 1970.
Lagi dan lagi, kritik dari perdagangan terprogram mengankat tema kasino.
Mereka mengatakan bahwa penyeleweng pasar telah membuat hancur sistem perusahaan yang bebas di negeri ini, mengubbah bursa saham menjadi sebuah tempat judi, dengan peluang yang sangat berat melawan investor yang kecil.
`` masyarakat tidak ke bursa untuk memainkan sebuah permainan ; mereka bisa pergi ke Off-Track Betting untuk melakukan hal itu, '' sebut A. Brean Murray , ketua dari Brean Murray , Foster Securities , sebuah firma manajemen keuangan yang tradisional.
Para pialang terprogram, di satu sisi, menggambarkan pemilih saham dengan gaya lama sebagai neandratal dari industri tersebut.
Pengkritik seperti Tuan Murray `` sedang mencari penyihir , dan orang yang menggunakan komputer untuk melakukan perdagangan yang merupkan seorang setan kamar tidur yang nyaman, "sebut  J. Thomas Allen , presiden dari  Advanced Investment Management Inc. , sebuah firma dari Pittsburgh yang mengolah dana sebesar $ 200 juta yang menggunakan indeks arbritase.
`` Hanya sekedar ketakutan yang buta terhadap ketidaktahuan membuat mereka memohon akan peraturan untuk perlindungan.
'' Untuk semua kemarahan, tidak ada hal yang khusus yang rumit mengenai indeks saham arbritase, tipe perdagangan terprogram berbasis komputer yang paling konvensional.
Seperti arbritase bentuk lainnya, arbritase ini hanya mencari sebuah keuntungan dari perbedaan harga yang semetara dari sebuah produk -- dalam kasus ini, sebuah kumpulan saham -- dalam berbagai bursa -- dalam kasus  Bursa saham New York Stock dan pasar kontrak berjangka Chicago.
Sebuah penyimpangan merupakan hal yang di cari oleh pialang indeks.
Saat hal itu terjadi, pialang membuat pesan, pesan tersebut dilakukan melalui komputer untuk membeli sebuah kumpulan saham -LRB- seperti 500 saham yang membuat indeks saham Standard & Poor 's 500 -RRB- dalam pasar manapun yang terdapat harga yang lebih murah dan menjualnya kembali di pasar yang lebih mahal ; mereka mengunci perbedaan dalam harga tersebut sebagai keuntungan.
Perdagangan terprogram seperti ini, yang dapata mengikutdertakan pembelian dan penjualan dari saham senilai jutaan dolar, terjadi dalam waktu beberapa detik.
Sebuah transaksi terprogram senilai $ 5 juta dalam bentuk saham biasanya hanya mendapatkan keuntungan setipis silet yaitu $ 25,000 .
Untuk membuat perdagngan terprogrma ini terlihat menguntungkan di mata seorang pialang senior, pialang lainnya harus mengambil semua kesempatan yang mereka temukan.
Kecepatan kerja dari perdagangan terprogram tersebut dan volatilitas pergerakan harga yang disebabkan oleh program tersebut adalah suatu hal yang para pengkritik perdagangan sangat tidak menyukai.
`` Apabila Anda tetap melakukan hal ini, para investor akan takut -- investor manapun : the odd lotter , mutual funds and pension funds , '' says Larry Zicklin , managing partner at Neuberger & Berman .
Tapi banyak ahli dan pialag mengatakan bahwa perdagangan terprogram bukanlah alasan utama untuk putaran yang terjadi di bursa saham.
`` Saya belum melihat bukti sekecil apapun '' untuk mendukung pelarangan terhadap perdagangan terprogram, sebut seorang profesor bidang keuangan dari Vanderbilt University , Hans Stoll , sebuah ahli dalam budang ini.
Kata Tuan Phelan dari Big Board , `` Volatilitas lebih besar dari perdagangan terprogram.
'' The Oct. Penurunan besar yang terjadi pada tanggal 13 Oktober bukan di picu oleh perdagangan terprogram, namun karena berita tentang pembelian semua saham dari UAL Corp. senilai $ 6.79 juta.
Karena tidak dapat memangkalkan UAL dan saham perusahaan pesawat terbang lainnya, para spekulator pembelian keseluruhan saham atau risiko para pelaku arbritasi, menjual semua saham berkualitas sangat baik yang mereka miliki
sementara pialang terprogram dengan cepat memulai sebuah perusak sirkuit yang menghentikan perdagangan kontrak berjangka di Chicago membuat beberapa perdagangan terprogram mustahil untuk dilaksanakan.
Susan Del Signore , pialang utama di Travelers Investment Management Co. , mengatakan bahwa para pengkritik tidak menghiraukan peran dari -LCB- saham yang akan di ambil alih -RCB- yang para spekulator ambil dalam bursa yang menjadi sumber dari volatilitas.
'' Banyak arbritase yang `` dinilai lebih tinggi daripada seharusnya, '' ia berkata, dan mereka `` harus menjual saat semuanya terlihat akan hancur.
'' Seperti hampir semua hal yang ada di Wall Street , pertarungan perjanjian terprogram adalah mengenai uang, dan para penganut tradisional telah kehilangan banyak uang kepada Pelindung Baru dalam beberapa tahun ini.
Sebut saja manajer uang yang tradisional, atau `` pemilih saham , '' seperti yang dikenal luas oleh joki komputer.
Manajer saham tradisional biasanya akan memberi biaya 50 sen hingga 75 sen untuk setiap $ 100 yang mereka kelola untuk investor institusional besar, dan biaya yang lebih besar kepada investor yang lebih kecil.
Namun banyak dari manajer ini secara konsisten gagal untuk mengikuti, dan kecil kemungkinan mengalahkan, pengembalian dari patokan standar seperti S&P. Tidaklah mengejutkan bila, manajer uang yang bergaya lama ini kehilangan klien-kliennya kepada dana indeks-saham yang raksasa yang menggunakan komputer untuk mengelola semua portofolio agar mereka sama dengan S&P 500 .
Para penganut indeks memberi biaya hanya beberapa sen untuk setiap $ 100 yang mereka kelola.
Saat ini, sekitar $ 200 milyar, atau sekitar 20% dari semua investasi saham dana pensiun, dikelola oleh dana indeks.
Komputer baru di Wall Street dan proses transaksi secara otomatis memberi ancaman untuk membuat 49 firma spesialis saham Big Board seperti dinausaurus.
Pialang lantai bursa yang kecil namun sangat berpengaruh ini sangat ingin mendapatkan pengembalian yang gemuk sebesar 30% sampai 40% per tahun atas modal mereka, sebagai keutamaan monopoli  mereka dalam membuat pasar untuk saham individual.
Para spesialis berpandangan bahwa langkah apapun ke arah perdagangan elektronik merupakan sebuah tanda buruk.
Dan mereka percaya pada Big Board , di bawah Tuan Phelan , telah meninggalkan kepentingan mereka.
Anak seorang spesialis dan seorang spesialis sendiri, Bapak Phelan telah berjuang -- dengan produk-produk seperti kelompok saham baru yang sangat tidak disukai oleh mantan-mantan koleganya -- untuk mencegah dana indeks dan program trader lainnya membawa transaksinya ke pasar asing.
Sementara, resiko perdagangan para spesialis melambung tinggi karena ketidakstabilan pasar saham.
"Ketika program yang dijual datang, anda bisa mendengar pesanan cetakan mulai pergi" di lantai dagang Big Board, kata seorang spesialis disana.
`` Para pembeli pergi, dan para spesialis ditinggalkan sendiri" sebagai pembeli pilihan terakhir dari kelompok sahamnya, jelasnya.
 Tidak ada yang lebih kecewa dengan program trading dari para pialang saham di negaranya.
Mereka masih berusaha menarik kembali investor kecil yang takut karena kehancuran pasar saham tahun 1987 dan pergolakan pasar sejak itu.
`` Investor kecil kecewa karena Wall Street menyulitkan mereka, dan pergolakan-pergolakan besar ini membuat mereka semakin takut," kata Raymond A. Mason, Chairman dari pialang regional Legg Mason Inc. di Baltimore.
Bisnis dan penghasilan pialang saham sedang menurun.
Tahun lalu, rata-rata penghasilan pialang saham $ 71309 , 24 % lebih rendah dari 1987.
Eksekutif perusahaan membenci fakta bahwa saham perusahaannya telah diubah menjadi satu bagian yang tak bernama dari sekelompok indeks saham.
Pedagang indeks uang membeli semua saham 500 di S&P 500 seringkali bahkan tidak mengetahui apa yang sesungguhnya dilakukan oleh perusahaan yang mereka miliki, protes Andrew Sigler , Chairman Champion International Corp .
`` Apa anda membuat kaos atau sambungan listrik?
Oh, anda di bisnis kertas," merupakan salah satu reaksi yang kata Bapak Sigler diperolehnya dari para pemegang saham besar di institusinya.
Sampai September ini, program trader telah memecahkan rekor dengan mencapai 13,8% dalam rata-rata volume perdagangan harian Big Board.
Diantara para praktisi terbesarnya adalah para darah biru Wall Street: Morgan Stanley & Co. , Kidder Peabody, Merrill Lynch, Salomon Brothers Inc. dan PaineWebber Group Inc .
Tapi kemudian datang Oktober  13 dan publisitas negatif yang digerakkan oleh Old Guard, terutama melawan arbitrasi indeks.
Strategi pelaku indeks saat ini adalah untuk duduk diam dan menunggu redanya kekacauan.
`` Ada suatu psikologi penghakiman massa yang berjalan saat ini , '' kata pejabat tinggi program-trading di perusahaan di Wall Street tersebut.
`` Sumber uang Wall Street  sudah dipotong , tapi menurut saya belum ada orang yang dapat membuktikan bahwa arbitrasi indeks adalah sumber permasalahannya.
'' Program trader tidak bisa menyerah karena ada terlalu banyak uang yang dipertaruhkan.
Contohnya, indeks saham berjangka mulai diperdagangkan di Chicago tahun 1982, dan dalam dua tahun  menjadi kontrak berjangka dengan pertumbuhan tercepat yang pernah diperdagangkan.
Perdagangan saham berjangka telah menguntungkan lusinan jutawan berusia 20an dan 30an.
Sekarang, pada hari yang baik, pedagang indeks saham Chicago memperdagangkan lebih banyak saham berjangka dalam jumlah dolar dari jumlah saham yang diperdagangkan Big Board.
Sekarang panggung telah disiapkan untuk pertempuran yang akan berlangsung.
Para anti-pemrogram memperoleh beberapa dukungan dari Kongres.
"Kekuatan untuk membuat panik total" para program trader "sangat besar sehingga mereka tidak dapat diperbolehkan untuk mendapatkan keinginannya,'' ujar Rep. Edward Markey, seorang Demokrat dari Massachusetts.
"Kita harus memiliki sebuah sistem yang mengatakan kepada para investor terbesar itu: ` Duduk! Anda tidak akan panik, Anda tidak akan membuat sistem keuangan dalam bahaya.
'''Tetapi prospek untuk perundang-undangan yang menargetkan program trading dalam waktu dekat ini tidak cerah.
Banyak orang, termasuk Big Board, berpikir bahwa sudah terlambat untuk menempatkan jin kembali ke dalam botol.
Direksi Big Board bertemu hari ini untuk menyetujui beberapa pembatasan program trading, tapi pelarangan total tidak masuk dalam pertimbangan, kata beberapa pejabat Big Board.
`` Anda tidak akan menghentikan gagasan perdagangan sebuah keranjang saham,'' ujar * T *- 1 Prof. Stoll dari Vanderbilt.
"Program trading akan terus tinggal di sini, dan komputer akan tetap berada di sini, dan kita hanya perlu mengerti.
" Tidak mencapai larangan total, beberapa anti-pemrogram telah mengusulkan beberapa reformasi jalan-tengah, yang menurut mereka akan mengambil beberapa keuntungan yang saat ini dinikmati program trader di pasar yang tidak dapat dinikmati oleh investor.
Salah satu usulan mengenai indeks saham berjangka adalah peningkatan dalam kebutuhan margin - atau pembayaran tunai "itikad baik'' yang diperlukan untuk memperdagangkannya - menjadi sekitar tingkat yang sama seperti syarat kebutuhan margin untuk saham.
Saat ini, margin pada pembelian saham berjangka jauh lebih rendah - kurang lebih 7% dibandingkan dengan 50% untuk saham - membuat pasar berjangka lebih cepat dan berpotensi untuk menjadi lebih spekulatif.
Kritikus program trading kritik juga menginginkan Federal Reserve Board, bukan industri saham berjangka, untuk mengatur margin.
Para pedagang futures merespon bahwa margin rendah mereka membantu menjaga pasar mereka tetap aktif.
Margin yang lebih tinggi akan mengusir lusinan pedagang kecil yang membantu pedagang yang lebih besar untuk membeli dan menjual, kata mereka.
Reformasi lain yang diusulkan adalah untuk meminta program trader untuk menjawab kepada sebuah ''aturan uptick", sebuah reformasi yang diterapkan setelah Great Crash tahun 1929 yang melindungi saham dari penekanan terus-menerus oleh orang-orang yang mencari keuntungan dari harga yang lebih rendah, misalnya short-sellers.
Aturan uptick Big Board mencegah penjualan singkat dari saham bila saham itu jatuh harganya.
Tetapi pada tahun 1986, program trader menerima suatu pengecualian dari aturan uptick dalam situasi-situasi tertentu, untuk membuatny lebih mudah untuk menghubungkan pasar saham dengan pasar futures.
Penerapan kembali aturan uptick bagi program trader akan memperlambat aktivitas mereka secara signifikan.
Program trader menyatakan bahwa penerapan kembali aturan ini akan merusak "efisiensi harga" dari pasar saham dan futures.
James A. White memberikan kontribusi pada artikel ini.
Chairman Big Board Jihad Fundamentalis John Phelan mengatakan kemarin bahwa ia dapat mendukung membiarkan regulator federal menangguhkan program trading ketika harga-saham bergejolak dengan liar.
Dengan demikian, psikologi band-wagon dewas ini memperoleh dorongan baru.
Arbitrase indeks merupakan salah satu bentuk umum dari program trading.
Seperti yang biasanya dilakukan, arbitrase indeks mengambil keuntungan dari konsep yang cukup mendasar: Dua pasar terpisah di lokasi yang berbeda, memperdagangkan widget yang kurang-lebih sama, tidak bisa memperdagangkannya dalam jangka waktu yang panjang pada harga yang sangat berbeda.
Dalam arbitrase indeks, widgetnya adalah S&P 500, dan harganya terus dibandingkan antara pasar futures di Chicago dan pasar saham yang sebagian besar di New York.
Untuk mendapat keuntungan dari kesempatan arbitrase indeks, seseorang yang memiliki widget S&P 500 di New York harus menjual dan menggantinya dengan widget S&P 500 yang lebih murah di Chicago.
Jika manajer keuangan yang melakukan pelayanan ini dibayar oleh para kliennya untuk mencocokkan atau mengalahkan keuntungan dari indeks S&P 500 tersebut, ia kemungkinan besar akan tetap terus sepenuhnya diinvestasikan setiap saat.
-LRB- Sedikit, jika ada, manajer dana-indeks akan mengambil risiko mempengaruhi kinerja dengan memiliki lebih dari 100% eksposur ke saham, dan sama sedikitnya yang bersedia memiliki posisi kurang dari 100% seandainya saham naik.
-RRB- Dengan terus berusaha untuk memiliki widget yang termurah, pedagang arbitrase indeks berharap untuk menambahkan antara 1% dan 3% kepada penghasilan tahunan S&P 500.
Ini mewakili sedikit sekali penghasilan "berlebih", tentu jauh lebih sedikit dari apa yang diklaim oleh sebagian besar pemain saham sebagai hasil kinerja yang dicarinya.
Kenyataan bahwa mayoritas manajer keuangan fundamentalis gagal untuk mengalahkan S&P 500 dapat berkontribusi ke kepanikan di sekitar masalah ini.
Semakin banyak manajer yang mengejar strategi arbitrase indeks, peluang-peluang kecil antar pasar ini akan berkurang, dan akhirnya, hilang.
Kesempatan-kesempatan yang ada sekarang timbul karena proses untuk mengeksekusi perintah membeli atau menjual pada saham-saham yang sebenarnya membentuk S&P 500 lebih rumit dibandingkan melakukan transaksi di pasar futures.
Upaya New York Stock Exchange untuk memperkenalkan keranjang portfolio baru adalah bukti dari keinginan investor untuk melakukan transaksi yang cepat dan mudah dari jumlah saham yang besar.
Jadi, jika arbitrase indeks arbitrage hanya mengambil keuntungan dari inefisiensi-inefisiensi yang tipis di antara dua pasar untuk widget yang sama, bagaimana "program trading'' telah dapat berevolusi menjadi momok yang mengundang kecaman banyak pengamat?
Semua argumen yang menentang program trading, bahkan yang ditekankan tanpa fakta, menyimpulkan dengan tiga hasil yang diharapkan setelah "reformasi'' diimplementasikan: 1 -RRB- berkurangnya ketidakstabilan, 2 -RRB- fokus terhadap investasi jangka panjang, dan 3 -RRB- tingkat persaingan yang merata untuk investor kecil.
Tetapi banyak dari reformasi ini yang tidak dibutuhkan, bahkan merugikan.
Mengurangi ketidakstabilan.
Perdagangan arbitrase indeks tidak pernah dijalankan, kecuali jika ada cukup perbedaan antara pasar di New York dan Chicago untuk menutupi semua biaya transaksi.
Arbitrase tidak menyebabkan ketidakstabilan; arbitrase merupakan respon terhadap ketidakstabilan.
Coba pikirkan apa yang menyebabkan perbedaan harga antara kedua pasar untuk saham S&P 500 saham -- biasanya investor besar yang mencetuskan pembelian atau penjualan di Chicago.
Investor yang besar kemungkinan akan menyebabkan pasar futures untuk turun ketika ia menjual futuresnya.
Arbitrase cukup memindahkan tekanan penjualannya dari Chicago ke New York, sambil berperan sebagai pembeli di Chicago.
Awal dari seluruh proses adalah kuncinya - seseorang harus secara fundamental meningkatkan atau menurunkan kepemilikannya dalam widget untuk menggerakkan harga-harga widget.
Mengapa penjual hipotetis besar ini berdagang di Chicago, bukan di New York?
Mungkin dia mau mengorbankan sejumlah keuntungan kecil kepada pedagang arbitrasenya demi mendapatkan pelaksanaan yang cepat dan pasti dari perdagangannya yang lebih besar.
Dalam pasar yang kompetitif, investor ini memiliki banyak cara untuk melakukan transaksinya, dan ia akan memiliki lebih banyak alternatif -LRB- baik asing maupun domestik -RRB- jika volumenya merupakan 0 yang menguntungkan untuk ditangani oleh sebuah bursa.
Jika tidak di Chicago, maka di New York; jika tidak di Amerika Serikat , maka di luar negeri.
Ketidakstabilan yang berada di sekitar perdagangannya tidak terjadi karena arbitrase indeks, tetapi karena ia merupakan penambahan atau pengurangan yang besar terhadap pasar widget dengan likuiditas yang terbatas.
Hilangkan arbitrase dan likuiditas akan menurun, bukan meningkat, menciptakan lebih banyak ketidakstabilan bukan lebih sedikit.
Kecepatan transaksinya bukan juga untuk ditakuti, karena pelaksanaan yang lebih cepat dan bersih merupakan hasil yang diinginkan, bukan dihindari.
Jika memperlambat proses dapat mengurangi ketidakstabilan, maka seharusnya medium perdagangan masa depan berupa bongkahan batu.
Mendorong investasi jangka panjang.
Kita harus sangat berhati-hati dalam melabelkan investor sebagai "jangka panjang" atau "jangka pendek.
" Kebijakan yang dirancang untuk mendorong salah satu jenis investor daripada yang lain serupa dengan menempatkan tanda di atas pintu Big Board yang berkata: " Selamat datang pembeli, penjual silakan pergi! '' Tujuan akhir dari setiap investor adalah motif keuntungan, dan regulator seharusnya tidak mempedulikan apakah investor cukup terfokus pada jangka panjang.
Sebuah pasar bebas dengan motif keuntungan akan menarik masing-masing investor ke dalam likuiditas dan risiko yang dapat ditolerirnya.
Pada kenyataannya, ketidakstabilan yang diukur oleh deviasi standar tahunan dari pergerakan harga saham harian seringkali lebih tinggi dari ketidakstabilan yang ada saat ini.
Periode-periode sebelum datangnya perdagangan futures atau program trading seringkali lebih tidak stabil, biasanya ketika kondisi dasar pasar sedang mengalami perubahan -LRB- 1973-75, 1937-40, 1928-33 misalnya -RRB- .
Menarik untuk melihat para pemain saham fundamental menjerit "curang" terhadap program trading pada saat pasar menurun, sementara memuji nilai-nilai hebat yang masih ada selagi pasar naik.
Mungkinkah meningkatnya ketidakstabilan dapat dikaitkan dengan ketidakpastian mengenai ekonomi saham, bukan perbuatan-perbuatan jahat dari para goblin program-trading?
Beberapa usulan perbaikan untuk apa yang disebut "ketidakstabilan program trading'' bisa jadi jauh lebih buruk dari apa yang dianggapnya sebagai masalah.
Dalam menggunakan program perdagangan sebagai kambing hitam, investor fundamentalis dapat merayu investor kecil untuk mendapatkan produk dari pilihan saham mereka yang ada.
Namun, mereka mungkin mengambil risiko membawa beberapa gangguan yang merusak dari luar pasar itu sendiri.
Bagaimana sebuah pajak baru yang baik, misalnya 5%, pada setiap transaksi keuangan terdengar?
Itu dapat memastikan agar kita semua berpikir untuk jangka panjang.
Mendapatkan tingkat persaingan yang merata.
Argumen ini mungkin adalah salah satu yang paling menarik untuk menghapuskan program trading - bukan karena elemen-elemen positif yang dibawanya, tetapi karena perusahaan-perusahaan yang mengajukannya.
Yang paling keras bersuara di antara para reformis ini adalah manajer-manajer keuangan yang menangani investor kecil.
Mereka terus memberitahu klien mereka mengenai saham-saham individual apa yang sebaiknya dibeli atau dijual, sementara klien mereka terus mengharapkan kinerja yang superior.
Bahkan dengan reksa dana, investor kecil terus mentolerir biaya tinggi, komisi tinggi dan kinerja yang buruk, sementara para manajer dana-indeks perlahan-lahan mengumpulkan catatan yang lebih baik dengan biaya yang lebih rendah, komisi yang lebih rendah dan risiko yang lebih sedikit.
Namun usaha kami entah mengapa sepertinya kurang mulia daripada usaha para ahli investasi yang dengan teliti membaca kliping-kliping media mengenai setiap perusahaan yang diikutinya.
Hampir semua peraturan baru diperkenalkan untuk melindungi kepentingan orang kecil, dan ia justru adalah orang yang selalu paling tidak dapat menanggulangi konsekuensi peraturan tersebut.
Jika persebaran yang tersedia dari arbitrase indeks arbitrage sangat besar, tentunya setiap reksa dana yang cukup besar dapat memperoleh keuntungan dari menawarkannya kepada investor kecil.
Kenyataan yang menyedihkan adalah investor ritel terus mengejar para pemilik kinerja terbaik terlebih dahulu, dan meninggalkan institusi-institusi untuk berusaha keras mencapai poin-poin dasar kinerja pada jumlah-jumlah uang yang besar dari kuartal ke kuartal.
Dana indeks yang pengeluarannya efektif tidak cukup menarik untuk membenarkan biaya yang tinggi dan komisi yang sering dibayar oleh pelanggan ritel, dan yang ditolak untuk dibayar oleh pelanggan institusional.
Setiap hambatan baru perdagangan kemungkinan besar akan dikalahkan oleh institusi-institusi yang mencari cara-cara yang lebih baik untuk melayani klien-klien mereka yang memiliki volume tinggi, baik disini maupun di luar negeri.
Melegislasikan inefisiensi-inefisiensi perdagangan baru hanya akan mempersulit keadaan bagi investor-investor yang kurang maju.
Jadi apa yang berikutnya untuk program trading?
Dibiarkan sendiri, arbitrase indeks akan menjadi semakin efisien, sehingga semakin sulit untuk melakukannya dengan menguntungkan.
Persebaran akan menjadi begitu ketat sehingga pasar mana yang dipilih oleh investor tidak akan berpengaruh -- arbitrase akan mencegahnya dari mendapatkan keuntungan sementara apapun.
Namun, jika pemerintah atau pengawas swasta memaksa, untuk memperkenalkan gesekan yang lebih besar antar pasar -LRB- batas pada pergerakan harga, eksekusi berjenjang dua, persyaratan margin yang lebih tinggi, perpajakan, dll. -RRB- , yang akhirnya akan rugi adalah pasar sendiri.
Sebaliknya, kita patut mengundang likuiditas yang lebih tinggi melalui cara-cara yang lebih murah untuk berdagang dan memindahkan modal di antara semua peserta.
Perusahaan Pittsburgh Bapak Allen, Advanced Investment Management Inc. , melaksanakan program trading untuk institusi-institusi.
Beberapa Demokrat di Kongres memperingati bahwa sebuah alat pendanaan baru yang rumit untuk dua lembaga antitrust federal dapat mengakibatkan pemotongan lebih lanjut dalam daerah pengaturan yang sudah dikurangi dengan tajam dalam beberapa tahun terakhir.
Mekanisme pendanaan tersebut, yang telah menerima persetujuan kongres dan diharapkan akan ditandatangani oleh Presiden Bush, akan mempengaruhi operasi-operasi antitrust dari Departemen Kehakiman dan Komisi Perdagangan Federal.
Sebagai bagian dari keseluruhan upaya untuk mengurangi pengeluaran, Kongres memotong sebesar $ 30 juta dari permintaan administrasi Bush untuk penegakan antitrust dalam tahun fiskal 1990, yang dimulai pada Okt. 1.
Untuk mengimbangi pengurangan, Kongres menyetujui biaya sebesar $ 20.000 yang akan harus dibayar oleh investor dan perusahaan setiap kali mereka membuat pendaftaran yang diperlukan untuk regulator antitrust mengenai merger, akuisisi dan transaksi tertentu lainnya.
Beberapa Demokrat, dipimpin oleh Rep. Jack Brooks -LRB- D., Texas -RRB- , menentang peraturan ini karena mereka takut bahwa biaya-biaya tersebut mungkin tidak dapat secara penuh mengimbangi pemotongan anggaran, namun mereka tidak berhasil.
Tetapi Departemen Kehakiman dan pejabat-pejabat FTC mengatakan bahwa mereka mengharapkan biaya pendaftaran untuk mengimbangi, dan bahkan melebihi, pemotongan anggaran tersebut.
"Ini dapat menambah anggaran kita," James Rill, Kepala antitrust Departemen Kehakiman, mengatakan dalam sebuah wawancara.
Di bawah langkah-langkah yang disetujui oleh kedua rumah Kongres, permintaan pemerintah sebesar $ 47 juta untuk Divisi Antitrust akan dipotong sebesar $ 15 juta.
 Permintaan anggaran FTC sebesar $ 70 juta, sekitar $ 34 juta di dalamnya akan digunakan untuk penegakan antitrust, juga akan dipotong sebesar $ 15 juta.
Pemerintah juga meminta kurang-lebih  jumlah yang sama untuk penegakan antitrust dalam tahun fiskal 1990 seperti yang diberikan dalam tahun fiskal 1989.
Biaya penyeimbang akan berlaku untuk pendaftaran yang dibuat dibawah Akta Hart-Scott-Rodino.
Di bawah undang-undang tersebut, pihak-pihak yang mengajukan merger atau akuisisi bernilai $ 15 juta atau lebih harus memberitahu FTC dan regulator antitrust Departemen Kehakiman sebelum menyelesaikan transaksi.
Saat ini, pemerintah tidak menarik biaya untuk pendaftaran tersebut.
Para pendukung pengaturan pendanaan tersebut memprediksikan bahwa, berdasarkan tingkat pendaftaran baru sejumlah lebih dari 2000 per tahun, biaya ini akan menghasilkan minimal $ 40 juta pada tahun fiskal ini, atau $ 10 juta lebih dari besar pemotongan anggaran.
`` Ketika Anda melakukan itu, tidak ada pemotongan, namun sebenarnya ada peningkatan sebesar $ 5 juta" masing-masing untuk FTC dan Departemen Kehakiman,  Rep. Neal Smith -LRB- D., Iowa -RRB- berkata dalam perdebatan di House.
Tetapi Rep. Don Edwards -LRB- D., Calif.
-RRB- merespon bahwa sebuah resesi dapat melumpuhkan kegiatan merger, mengurangi jumlah biaya yang dikumpulkan.
Staf antitrust dari FTC dan Departemen Kehakiman telah dipotong lebih dari 40% pada masa administrasi Reagan, dan penegakan kasus-kasus merger besar jatuh secara drastis selama periode tersebut.
" Saat ini bukanlah saatnya untuk memberikan sinyal bahwa Kongres dengan cara apa memberikan sanksi pada situasi suram penegakan antitrust yang telah jatuh,'' debat Bapak Edwards.
Setiap uang yang besarnya lebih dari $ 40 juta dari biaya yang dikumpulkan dalam tahun fiskal 1990 akan pergi ke Treasury secara umum.
Pengacara perusahaan mengatakan bahwa biaya yang baru tidak akan menghalangi banyak merger atau transaksi lainnya.
Walaupun beberapa pengacara melaporkan bahwa para calon pemilik bergegas untuk mendaftar sebelum biaya berlaku, pejabat pemerintah mengatakan bahwa mereka tidak menemukan kenaikan dalam jumlah pendaftaran.
FALL BALLOT ISSUES mencapai rekor baru dalam pemilihan tahun-ganjil.
Pemilihan tahun-ganjil biasanya menarik isu-isu pemungutan suara yang relatif sedikit.
Tetapi jumlah total 80 pada musim gugur 1989, walaupun lebih rendah dari aktivitas tahun 1988, menunjukkan "peningkatan yang stabil dalam referenda dan inisiatif warga," kata Patrick McGuigan, editor dari Family, Law and Democracy Report.
Dia mengatakan bahwa 10 isu-isu yang disulut oleh warga dalam pemungutan suara musim gugur ini merupakan yang terbanyak di antara semua tahun-ganjil dalam dekade ini.
Pertanyaan dalam pemungutan suara berkisar dari inisiatif Maine untuk melarang misil luncur sampai referendum untuk meningkatkan pajak pendapatan di North Dakota.
Pemerhati pemungutan suara mengatakan bahwa perhatian sudah terfokus pada pemilu 1990.
Di California, dua dorongan petisi untuk pemilu tahun depan sudah `` pada dasarnya selesai" ujar David Schmidt, penulis `` Citizen Lawmakers.
" Bapak McGuigan mengutip tiga upaya yang telah selesai di Oklahoma.
Topik hangat pemungutan suara yang diprediksi adalah aborsi, lingkungan dan reformasi asuransi.
Mengikuti California, lebih banyak politisi yang akan memulai kampanyenya dengan cara mendorong inisiatif, kata David Magleby dari Universitas Brigham Young.
PHOTOGRAPH COLLECTING mendapatkan pamor baru seiring naiknya harga-harga.
Rekor-rekor harga dicapai dalam lelang-lelang minggu ini.
Di Christie's, sebuah folio berisi 21 cetakan dari seri "Equivalents" Alfred Stieglitz terjual pada harga $ 396,000, sebuah rekor untuk lot individual.
Karya-karya lain juga melebihi prediksi harga.
Sebagian, harga-harga mencerminkan perkembangan struktur pasar berdasarkan variabel-variabel seperti jumlah cetakan.
Informasi ini sebelumnya tidak terdokumentasi dengan baik dan sebagian besar berupa anekdot, menurut Beth Gates-Warren dari Sotheby's.
"Akhirnya ada yang masuk akal di pasar,'' katanya.
Perusahaan dan museum merupakan sebagian dari para pembeli yang serius, dan ini meningkatkan stabilitas pasar, menurut Robert Persky dari the Photograph Collector.
"Ketika saya melihar foto-foto menjadi milik institusi-institusi, saya tahu foto-foto tersebut tidak akan kembali ke pasar.
''Paling laris: foto klasik oleh master seperti Stieglitz dan Man Ray.
Tapi banyak karya-karya kontemporer yang juga menghasilkan "banyak uang," kata Miles Barth dari the International Center of Photography.
DIALING 900 memberikan pelayanan yang jumlahnya semakin berkembang pada penelepon.
Saat ini bernilai $ 300 juta/tahun, pelayanan telepon 900 diprediksi akan mencapai $ 500 juta tahun depan dan mendekati $ 2 milyar pada tahun 1992 seiring meluasnya penggunaan jasa perusahaan tersebut, kata Joel Gross dari Donaldson, Lufkin & Jenrette Inc.
Jasa tersebut -- biayanya dari 30 sen sampai $ 25 per menit -- saat ini didominasi saluran obrolan selebriti, horoskop dan asmara.
Tapi jenis-jenis pelayanan yang lebih serius sedang dirancang, dan diprediksi berkontribusi besar pada pertumbuhan di masa depan.
"Saya mulai melihat meningkatnya transaksi bisnis," kata Andrea West dari American Telephone & Telegraph Co. , menanggapi bertumbuhnya minat dalam penggunaan jasa 900 untuk penjualan saham, tutorial perangkat lunak, bahkan untuk kontrak pelayanan.
Perguruan tinggi, katanya, mulai melihat ke dalam penggunaan jasa 900 untuk registrasi.
Organisasi amal mulai mencoba, namun menghadapi hambatan legal dalam penggalangan dana secara elektronik.
"Hal yang sesungguhnya akan membuka pasar adalah penjualan barang" kata Ms. West.
Kebanyakan jasa 800 akan "bermigrasi ke 900," prediksi Jack Lawless, general manager produk 900 US Sprint.
FAMILY PETS memperbaiki tingkat pemulihan pasien di RS Columbia, Milwaukee.
Pasien yang dikunjungi anjing atau kucing ditemukan memiliki tekanan darah yang lebih rendah dan nafsu makan yang lebih baik serta lebih reseptif terhadap terapi, kata Mary Ann O'Loughlin, koordinator program.
LELAH MENGHIAS?
Hammacher Schlemmer & Co.  menawarkan pohon Natal fiber-optik yang tidak perlu digantungi lampu.
Pohon seharga $ 6,500 ini didesain untuk terus mengirimkan cahaya yang berubah-ubah warna ke lusinan kumpulan ujung-fiber di pohon tersebut.
TRANSPLANTASI MEDIS: Pertumbuhan perdagangan dan transportasi Jepang mendorong Pusat Medis Beth Israel, New York, untuk mendirikan sebuah praktek medis dwibahasa.
Dibiayai oleh pemberian sejumlah $ 1 juta dari Tokio Marine & Fire Insurance, pelayanan ini akan mengikuti protokol-protokol medis Jepang, termasuk penekanan pada obat preventif.
DIAPER SERVICES bangkit di tengah tumbuhnya kekhawatiran lingkungan.
Khawatir akan menyempitnya tempat pembuangan dan keamanan produk kimia yang digunakan dalam popok sekali buang dengan kemampuan menyerap yang super, orangtua kembali ke popok kain.
Tiny Tots Inc.  , Campbell, Calif. , mengatakan bahwa bisnis meningkat 35 % dalam setahun yang lalu.
"Kami mendapatkan 1,200 pelanggan baru setiap minggu," kata Jack Mogavero dari General Health Care Corp. , Piscataway, N.J .
Di Syracuse , N.Y. , strategi pemasaran baru DyDee Service menekankan kesadaran lingkungan.
Di antara para pelanggan barunya: tempat-tempat penitipan anak yang sebelumnya memandang rendah jasa tersebut.
The National Association of Diaper Services , Philadelphia , mengatakan bahwa sejak Januari mereka telah mendapatkan lebih dari 672 pertanyaan dari orang-orang yang tertarik untuk membuka jasa popok.
Elisa Hollis membuka jasa popok tahun lalu karena State College , Pa. , dimana dia tinggal, tidak memiliki jasa popok.
Kekurangan popok musim panas ini membatasi pertumbuhan di Stork Diaper Services , Springfield , Mass. , dimana bisnis meningkat 25 % juga dengan berpindah ke kain : popok yang ditutupi pengikat Velcro menghapuskan kebutuhan akan peniti.
Laporan Singkat: Hanya 57.6 % orang di New York yang menonton berita lokal, persentase penonton terendah di negaranya, menurut sebuah studi baru oleh Impact Resources Inc. , Columbus, Ohio ... 
FreudToy , sebuah bantal dengan gambar Sigmund Freud, dijual seharga $ 24.95 sebagai alat analisa mandiri.
Program trading merupakan sebuah "kebisingan," protes Edward Egnuss , dari White Plains , N.Y. , investor dan eksekutif penjualan elektronik, "dan ini tidak menguntungkan investor kecil, tentunya.
'' Tetapi walaupun menurutnya ini merugikannya, ia ragu kalau hal ini dapat dihentikan.
Ketidaksenangan Bapak Egnuss terhadap program trading juga disuarakan oleh banyak investor kecil yang diwawancarai reporter-reporter Wall Street Journal di seluruh negara.
Tetapi seperti Bapak Egnuss, hanya sedikit yang mengharapkan hal ini dihentikan sepenuhnya, dan jumlah yang mengejutkan bahkan ragu apakah hal ini perlu dihentikan.
`` Saya rasa pada dasarnya program trading tidak adil kepada investor individu,'' kata Leo Fields, seorang investor dari Dallas.
Dia mencatat bahwa para pelaku program trading memiliki keuntungan biaya komisi karena jumlah perdagangan mereka, bahwa mereka memiliki kebutuhan margin yang lebih kecil dari investor individu dan bahwa mereka seringkali dapat mengetahui lebih awal ke mana pasar menuju.
Tetapi ia menyalahkan program trading hanya untuk sebagian dari ketidakstabilan pasar.
Dia juga menganggap pasar dinilai terlalu tinggi dan meovervalued dan menyebut permasalahan dalam obligasi sampah atau junk bonds.
Ia menambahkan: `` Pasar mungkin memberikan kita pesan lain, bahwa resesi sudah dekat.
''Atau, seperti Dorothy Arighi, seorang interior decorator di Arnold, California , menempatkannya: `` Berbagai macam kelucuan menakuti pasar saat ini.
'' Tetapi ia percaya bahwa "program trading menciptakan pergolakan yang menyimpang.
Ini bukan hal yang pasti; tidak ada nilai yang melekat padanya.
''Dia menambahkan bahwa undang-undang yang mengekangnya akan menjadi  yang "ide yang amat baik.
'' Di the Charles Schwab & Co. , dalam kantornya di distrik Buckhead Atlanta, sekelompok investor menyuarakan skeptisismenya mengenai pembatasan perdagangan program oleh pejabat federal.
Mengambil contoh dari kejatuhan pasar pada Oktober 1987, Glenn Miller mengatakan, ``Ini seperti kejatuhan pasar yang terakhir - mereka mengancam, tetapi tidak ada seorangpun yang melakukan apa-apa.
" A. Donald Anderson, seorang investor berusia 59 tahun dari Los Angeles yang mengatakan bahwa `` fluktuasi dan pergerakan" pasar saham "menakutkan saya," tidak begitu melihat manfaat melarang program trading.
Mereka yang masih ingin melakukannya "akan menemukan cara untuk melanggar peraturan tanpa tertangkap'' dalam usaha apapun untuk membatasinya.
Demikian pula, Rick Wamre, seorang manajer aset berusia 31 tahun untuk sebuah perusahaan real-estate di Dallas, ingin melihat program trading hilang karena "Saya tidak dapat melihat manfaatnya untuk pasar atau negara.
" Namun dia tidak mendukung undang-undang yang baru.
`` Menurut saya kita sudah memiliki cukup hukum yang mengatur sekuriti,'' ujarnya.
`` Saya lebih berharap pengaturan dalam suku bunga dan defisit.
''Peter Anthony, yang menjalankan sebuah biro jasa di New York, mengkritik perdagangan program sebagai sesuatu yang ``membatasi permainan", namun ia juga tidak yakin bahwa program trading harus diatur lebih ketat.
`` Saya tidak ingin menyangkalnya karena menyangkalnya akan seperti menyangkal kapitalisme," jelasnya.
Investor kecil, dalam jumlah yang mengejutkan, sepertinya dapat beradaptasi dengan ketidakstabilan pasar saham yang lebih tinggi dan mengatakan bahwa mereka tidak bermasalah dengan program trading.
Glenn Britta, seorang analis keuangan berusia 25 tahun di New York yang menjalankan beberapa pilihan untuk keuangan pribadinya, berkata bahwa ia menjadikan ketidakstabilan pasar sebagai salah satu "faktor" yang menentukan keputusan investasinya.
'' Dia menambahkan bahwa program trading  "meningkatkan likuiditas di pasar.
Anda tidak dapat menahan teknologi.
''Dan praktek ini seharusnya tidak dihentikan, katanya, karena ``bahkan pemain besar tidak kebal terhadap  kekerasan program trading.
"Juga di New York, Israel Silverman, seorang pengacara dalam sebuah perusahaan asuransi, berkomentar bahwa program trading``meningkatkan ketidakstabilan, tetapi saya tidak merasa bahwa ini harus dilarang.
Tidak ada orang yg bersalah di sini.
Pasar hanya menjadi lebih efisien.
'' Menengahi perbedaan antara harga tunai dan berjangka adalah bagian penting dari banyak pasar keuangan, ujarnya.
Ia menambahkan bahwa sahamnya dalam sebuah rencana tabungan perusahaan diinvestasikan ke dalam  reksa dana, dan ketidakstabilan, pada hari tertentu, dapat berdampak buruk pada dana tersebut.
Tetapi `` Saya seorang investor jangka panjang," katanya.
``Jika Anda adalah seorang investor jangka pendek, mungkin Anda akan lebih sangsi terhadap program trading.
''Jim Enzor dari Atlanta membela program trading  karena ia percaya bahwa program trading dapat membangkitkan pasar setelah sebuah kejatuhan.
`` Jika kita memiliki hari yang buruk, program ini akan berkata, `Beli ','' jelasnya.
`` Jika anda bisa memahami ritme program trading, Anda bisa memanfaatkannya.
''Apa lagi yang bisa dilakukan investor kecil?
Scott Taccetta, seorang akuntan Chicago, akan masuk dalam dana pasar uang.
Bapak Taccetta mengatakan bahwa ia baru saja mengumpulkan kembali uangnya senilai $ 5000 yang hilang dalam kejatuhan pasar 1987 ketika ia kehilangan lebih banyak uang Oktober lalu tanggal 13 .
Sekarang, ia berencana untuk menjual seluruh sahamnya pada kuartal pertama tahun 1990.
Di Oktober, sebelum pasar turun, Ibu Arighi dari Arnold, California , pindah untuk menjual "saham-saham spekulatif" dalam tabungan jangka panjang keluarganya ``supaya kita akan mampu bertahan dari semua ketidakpastian ini'' yang disebabkan oleh program trading.
Dia percaya bahwa jawaban terbaik bagi individu adalah untuk "membeli saham yang akan dapat bertahan dalam segala badai.
'' Lucille Gorman, seorang ibu rumah tangga berusia 84 tahun dari Chicago, telah menjadi sangat kebal terhadap kejutan-kejutan dalam pasar saham.
Ibu Gorman mengambil keuntungan dari harga rendah setelah CRASH 1987 untuk membeli saham dan telah mulai berburu untuk saham murah lainnya untuk sejak kejatuhan pada Oktober tanggal 13.
`` Saham saya semuanya chip biru,'' ujarnya.
`` Jika pasar terus turun, saya tahu bahwa saya kehilangan keuntungan kertas.
Di sisi lain, jika pasar naik tinggi ke langit, saya selalu menjual.
Anda tidak ingin menjadi terlalu bingung karena hal ini.
Young's Market Co. , penjual grosiran minuman keras, anggur dan barang lainnya, mengatakan ia akan bergabung dengan perusahaan yang baru dibentuk oleh keluarga Underwood, yang mengendalikan perusahaan Young.
Menurut ketentuan perjanjian, pemegang saham selain Underwoods akan menerima $ 3500 per saham pada penutupan, yang diperkirakan akan terjadi pada bulan Desember.
Keluarga Underwood mengatakan bahwa lebih dari mayoritas pemegang saham perusahaan telah menyetujui transaksi melalui izin tertulis.
Peneliti di American Telephone & Telegraph Co. dalam Laboratorium Bell melaporkan bahwa mereka telah meningkatkan kapasitas dalam membawa arus superkonduktor kristal baru sebesar satu faktor dari 100, sehingga semakin mendekatkan penggunaan bahan tersebut pada penggunaan komersial.
Para ilmuwan mengatakan bahwa mereka membuat sedikit perubahan dalam struktur kristal-kisi dari superkonduktor untuk meningkatkan besar arus yang dapat dibawa oleh setiap kristal menjadi 600.000 amps per sentimeter persegi dalam medan magnet yang cukup kuat.
Para ilmuwan mengatakan bahwa mereka mencapai kemajuan dengan superkonduktor yang berisi yttrium yang didinginkan ke suhu nitrogen cair, atau minus 321 derajat Fahrenheit.
Laporan mereka muncul dalam jurnal Nature edisi hari ini.
Temuan ini menandai sebuah langkah penting dalam penelitian tentang superkonduktor ``massal'', yang ditujukan untuk penggunaan pada kabel motor, magnet, generator dan aplikasi lainnya.
Ilmuwan telah memperoleh kapasitas untuk membawa arus yang bahkan lebih tinggi dalam lapisan tipis superkonduktor yang baru, tetapi bermasalah dalam meningkatkan besar arus yang dapat dibawa oleh sekumpulan kristal.
Superkonduktor dapat menghasilkan listrik tanpa perlawanan ketika didinginkan.
Satu keluarga superkonduktor keramik yang baru ditemukan selama tiga tahun terakhir ini menjanjikan teknologi baru seperti penyediaan listrik yang lebih murah - tetapi hanya jika kapasitas membawa arus mereka saat ini dapat ditingkatkan.
Kemajuan yang dicapai oleh AT & T menunjukkan bagaimana satu aspek dari permasalahan pembawaan arus dapat diatasi.
Tetapi "ini tidak akan mengarah ke penggunaan dalam waktu dekat" dari superkonduktor-superkonduktor yang baru, kata Robert B. van Dover, salah satu peneliti AT & T, memperingati.
Ia menambahkan bahwa sekarang - kapasitas membawa arus dari sampel multi-kristal superkonduktors masih terlalu rendah untuk penggunaan praktis disebabkan oleh apa yang disebut sebagai hubungan lemah di antara kristal.
Bahan multi-kristal seperti ini kemungkinan besar akan diperlukan untuk aplikasi komersial.
Bapak van Dover mengatakan bahwa tim AT & T membuat perubahan kristal yang dikehendaki dengan membombardir sampel superkonduktor dengan neutron, suatu proses yang membuat semacam radioaktivitas dalam beberapa contoh yang mungkin tidak layak untuk penggunaan komersial dalam skala besar.
Meski demikian, para ilmuwan dapat bernafas lega karena penemuan tersebut, karena menunjukkan cara untuk mengatasi permasalahan ``flux pinning" yang awal tahun ini telah dipublikasikan secara luas sebagai menurunkan harga superkonduktor baru ' potensial * T *- 2.
Masalah ini melibatkan pergerakan medan-medan magnet kecil dalam kristal-kristal superkonduktor, membatasi kapasitasnya dalam membawa arus.
Bapak van Dover mengatakan bahwa perubahan-perubahan kristal yang diperkenalkan oleh timnya ternyata menahan medan magnet di tempat, mencegah mereka dari menurunkan kapasitas membawa arus.
Bapak van Dover menambahkan bahwa peneliti sedang mencoba untuk menentukan apa perubahan kristal yang dapat menyelesaikan masalah dengan tepat.
Menentukan hal tersebut dapat memungkinkan mereka untuk mengembangkan cara-cara yang lebih baik untuk memperkenalkan pola kristal-kisi yang diperlukan.
Tim AT & T juga sedang mencoba untuk menggabungkan proses superkonduktor terbaru mereka dengan "pertumbuhan melt-textured' sebuah proses yang ditemukan sebelumnya di Laboratorium Bell.
Kombinasi proses-proses dapat secara signifikan meningkatkan kapasitas membawa arus dari sampel multi-kristal.
William C. Walbrecher Jr.  , seorang eksekutif di 1st Nationwide Bank yang berbasis di San Fransisco, ditunjuk sebagai presiden dan CEO dari Citadel Holding Corp. dan unit operasional utamanya, Fidelity Federal Bank.
Penunjukan ini efektif mulai November tanggal 13 .
Ia menggantikan James A. Taylor, yang turun dari jabatan chairman, presiden dan chief executive pada bulan Maret untuk alasan kesehatan.
Edward L. Kane menggantikan Bapak Taylor sebagai chairman.
Secara terpisah, Citadel melaporkan kerugian bersih pada kuartal ketiga sebesar $ 2,3 juta, atau 68 sen saham, dibandingkan laba bersih sebesar $ 5,3 juta, atau $ 1,61 saham, setahun sebelumnya.
Hasil terbaru yang luar biasa termasuk beberapa pemotongan harga yang ganjil, yang dampaknya setelah pajak sebesar $ 4,9 juta.
Ini termasuk biaya yang terkait dengan akuisisi Valley Federal Savings and Loan Association yang berpotensi, yang dihentikan pada September 27, 1989 .
Selain itu, hasil operasional terpukul oleh peningkatan pinjaman dan hilangnya cadangan properti.
Dalam perdagangan komposit di American Stock Exchange, saham Citadel kemarin ditutup pada $ 45,75, turun 25 sen.
Berikut ini termasuk dalam penawaran dan penetapan harga kemarin di AS dan non-AS. pasar modal, dengan ketentuan dan manajer sindikat, dikompilasi oleh Laporan Pasar Modal Dow Jones: International Business Machines Corp. -- $ 750 juta dari 8 3\/8% karena obligasi yang pada November  1, 2019, dihargai 99 untuk menghasilkan 8,467%.
Terbitan yang tidak dapat ditarik kembali selama 30 tahun itu harganya ditetapkan secara tersebar pada 57 poin dasar di atas 8 1\/8 % obligasi bellwether jangka panjang Treasury.
Dinilai triple-A oleh Moody's Investors Service Inc dan Standard & Poor 's Corp. , terbitan ini akan dijual melalui para penanggung yang dipimpin oleh Salomon Brothers Inc.
Ukuran penerbitan itu dinaikkan dari rencana awalnya sebesar $ 500 juta.
Detroit -- $ 130 juta dari obligasi bantuan negara dalam kewajiban umum yang dapat didistribusikan untuk 1991-2000 dan 2009, dihargai secara tentatif oleh grup Chemical Securities Inc. untuk menghasilkan dari 6,20 % di 1991 sampai 7,272 % di 2009.
Ada $ 81,8 juta dari 7,20% obligasi berkala yang jatuh tempo tahun 2009 yang harganya ditetapkan sebesar 99 1\/4 untuk menghasilkan 7,272%.
Obligasi berseri ditetapkan harganya untuk menghasilkan dari 6,20% pada tahun 1991 ke 7% pada tahun 2000.
Obligasi tersebut diasuransikan dan digolongkan triple-A.
Santa Ana Community Redevelopment Agency, Calif. - $ 107 juta obligasi alokasi pajak, Seri A-D 1989, jatuh tempo 1991-1999, 2009 dan 2019, ditetapkan harganya secara tentatif oleh grup Donaldson Lufkin & Jenrette Securities Corp. untuk menghasilkan dari 6,40% pada 1991 menjadi 7,458% pada 2019.
The 7 3\/8% obligasi berkala yang jatuh tempo pada 2009 dihargai 99 1\/2 untuk menghasilkan 7,422%, dan 7 3\/8% obligasi berkala yang jatuh tempo pada 2019 dihargai 99 untuk menghasilkan 7,458%.
Obligasi berseri dihargai pada par untuk menghasilkan dari 6,40% pada 1991 ke 7,15% pada 1999.
Obligasi dinilai satu-A oleh S & P, menurut penanggung utama.
Maryland Community Development Administration , Department of Housing and Community Development -- $ 80,8 juta obligasi program keluarga-tunggal, seri keempat dan kelima tahun 1989, sementara dihargai oleh grup Merrill Lynch Capital Markets untuk menghasilkan dari 6,25% pada tahun 1992 untuk obligasi seri keempat menjadi 7,74% pada 2029 untuk obligasi seri kelima.
Ada $ 30,9 juta obligasi seri keempat, dengan bunga yang tidak tergantung kepada pajak minimum alternatif federal.
Mereka jatuh tempo pada tahun 1992-1999, 2009 dan 2017.
Obligasi berseri seri keempat dihargai pada par untuk menghasilkan dari 6,25% pada 1992 ke 7% pada 1999.
The 7,40% obligasi berkala yang jatuh tempo pada 2009 harganya ditetapkan untuk menghasilkan 7,45%, dan 7,40% obligasi berkala yang jatuh tempo pada 2017 harganya ditetapkan untuk menghasilkan 7,50%.
Ada $ 49,9 juta dari obligasi seri kelima, yang tunduk pada pajak minimum alternatif federal.
Mereka jatuh tempo pada tahun 2005, 2009 dan 2029.
Obligasi yang jatuh tempo pada tahun 2005  memiliki 7 1\/2% kupon dan dihargai pada par.
The 7 5\/8 % obligasi yang jatuh tempo pada 2009 harganya ditetapkan untuk menghasilkan 7,65 %, dan 7 5\/8 % obligasi yang jatuh tempo pada 2029 dihargai 98 1\/2 untuk menghasilkan 7,74%.
Para penanggung mengharapkan peringkat double-A dari Moody's.
Heiwado Co.
-LRB-Jepang-RRB-- $ 100 juta Eurobonds yang jatuh tempo November 16, 1993, dengan jaminan pembelian ekuitas, menunjukkan 3 7\/8% kupon pada par, melalui PT Daiwa Eropa.
Setiap $ 5000 bond membawa satu jaminan, dapat diterapkan mulai November 30, 1989,  sampai November 2, 1993, untuk membeli saham pada ekspektasi premium 2 1\/2% pada harga penutupan ketika ketentuan ditetapkan hari Selasa.
Biaya 2 1\/4.
Svenska Intecknings Garanti Aktiebolaget-LRB-Sweden-RRB-- 20 miliar yen dari 6% Eurobonds yang jatuh tempo November 21, 1994, dihargai 101 3\/4 untuk menghasilkan 6,03% penurunan total biaya, melalui Mitsui Finance International.
Dijamin oleh Svenska Handelsbanken .
Biaya 1 7\/8 .
Takashima & Co.
-LRB-Jepang-RRB-- 50 juta franc Swiss surat hutang konversi yang ditempatkan secara privat yang jatuh tempo pada 31 Maret 1994, dengan kupon tetap 0,25% pada par melalui Bank Yamaichi -LRB-Swiss-RRB -
Meletakkan opsi 31 Maret 1992, pada 107 7\/8 untuk menghasilkan 3,43%.
Setiap 50.000 Swiss franc dapat dikonversikan mulai November 30, 1989, sampai 16 Maret 1994 pada 5% premium atas harga penutupan saham Senin, ketika ketentuan dijadwalkan untuk ditetapkan.
Biaya 1 3\/4 .
Mitsubishi Pencil Co . 
-LRB-Jepang-RRB-- 60 juta Franc Swiss dari surat hutang konversi yang ditempatkan secara privat yang jatuh tempo pada Desember 31, 1993, dengan kupon tetap 0,25% pada par melalui Union Bank of Switzerland.
Meletakkan opsi pada Desember 31, 1991, dengan 106 7\/8 yang ditetapkan untuk menghasilkan 3,42%.
Setiap surat bernilai 50.000 Swiss franc dapat dikonversikan dari Desember 5, 1989, sampai Desember 31, 1993, dengan 5% premium di atas penutupan harga saham Selasa, ketika ketentuan dijadwalkan untuk ditetapkan.
Biaya 1 5\/8 .
Koizumi Sangyo Corp . 
-LRB-Jepang-RRB-- 20 juta Franc Swiss dari 6 1\/2% surat yang ditempatkan secara privat yang jatuh tempo pada November 29, 1996, dihargai 99 1\/2 melalui Dai-Ichi Kangyo Bank -LRB-Schweiz-RRB-.
Dijamin oleh Dai-Ichi Kangyo Bank Ltd .
Biaya 1 3\/4 .
Meskipun timnya kalah pada World Series, Pemilik San Francisco Giants Bob Lurie berharap untuk memberikan rumah baru bagi mereka.
Ia sangat mendukung proposal dalam pemungutan suara minggu depan yang ditujukan untuk membantu membangun pengganti Candlestick Park.
Tidak heran, karena ia meminta para pembayar pajak San Francisco untuk menanam sampai $ 100 juta untuk pembangunan stadion yang baru.
Melihat San Francisco yang sedang berusaha membangun kembali setelah The Big Pretty One, orang-orang yang menentang proposal tersebut mengatakan hal terakhir yang dibutuhkan kota tersebut adalah membiayai stadion baru yang mahal.
Seluruh negara sedang terkena suatu keranjingan stadion.
Hal ini didorong oleh meningkatnya profitabilitas tim-tim di liga besar.
Kurang lebih sepertiga dari 60 kota terbesar di negara sedang berencana untuk membangun Stadion baru, mulai dari Cleveland sampai San Antonio dan St. Petersburg.
Sebagian besar pendukung proposal tersebut mengklaim bahwa kompleks-kompleks olahraga baru akan menghasilkan banyak uang untuk kota.
Ekonom Universitas Pepperdine Dean Baim menyanggah hal ini.
Dia telah melihat 14 stadion baseball dan sepak bola dan menemukan bahwa hanya satu - Stadium swasta Dodger -- yang membawa lebih banyak uang ke dalam kota daripada mengambilnya keluar.
Stadion cenderung untuk meredistribusikan kekayaan yang sudah ada ada dalam masyarakat, bukan membuat lebih banyak kekayaan.
Masyarakat umumnya setuju apabila mereka diberi kesempatan untuk memutuskan apakah mereka ingin menanamkan uang pajak mereka sendiri  ke dalam mega-stadion baru.
Warga San Francisco menolak pembangunan lapangan bola baru dua tahun yang lalu.
Bulan lalu, warga Phoenix menjatuhkan proposal untuk pajak dan obligasi stadion senilai $ 100 juta.
Pendukungnya mengumpulkan semua pihak yang berkepentingan ke dalam kubunya -- walikota yang populer,  Kamar Dagang, media-media besar -- dan mengeluarkan $ 100.000 untuk promosi.
Tetapi masyarakat memutuskan bahwa jika stadion memang merupakan ide yang baik seseorang akan membangunnya sendiri, dan menolak proposal tersebut 59% dibanding 41%.
Di San Francisco, para pendukungnya  mengakui bahwa lapangan bola itu kurang didukung bahkan dalam jajak pendapat.
George Christopher, mantan walikota San Fransisco yang membangun Candlestick Park untuk Giants di tahun 1960-an, tidak mau mendukung lapangan bola yang baru.
Dia mengatakan bahwa dia membangun Candlestick karena Giants mengklaim bahwa mereka memerlukan 10.000 ruang parkir.
Karena taman yang baru hanya akan memiliki 1500 ruang parkir, Bapak Christopher berpikir bahwa para pendukung sedang memainkan suatu "permainan" fiskal mereka sendiri dengan masyarakat.
Para pendukung stadion mengklaim bahwa tanpa uang publik mereka tidak akan pernah dibangun.
Pemilik Miami Dolphins Joe Robbie tidak setuju, dan ia dapat membuktikannya.
Beberapa tahun lalu ia berhenti mencoba untuk meyakinkan kota Miami untuk memperbaiki Orange Bowl milik kota tersebut, dan sebagai gantinya dengan $ 100 juta miliknya sendiri membangun sebuah stadion besar dengan dana pribadi.
Ia tidak mengerti mengapa para pembayar pajak harus membantu membangun sesuatu yang dapat digunakan untuk memutar keuntungan yang sehat sendiri.
`` Stadion ini menunjukkan bahwa apapun yang pemerintah dapat lakukan, kami dapat melakukannya dengan lebih baik,'' ujar Bapak Robbie.
Tetapi untuk Moon Landrieu, mantan walikota New Orleans yang membantu membangun Superdome kota yang luas dan merugi, pertanyaan akan siapa yang diuntungkan atau hasil akhir kurang begitu relevan.
`` Superdome merupakan bentuk optimisme, sebuah pernyataan iman,'' kata dia.
`` Yang penting adalah pembangunannya sendiri, bukan berapa banyak digunakannya atau keuangannya.
''Seorang Firaun Mesir tidak dapat membenarkan pembangunan piramid-piramidnya dengan lebih baik.
Tapi peradaban telah bergerak maju sejak itu.
Saat ini pembayar pajak memiliki hak untuk memilih, biasanya, apakah mereka ingin membiayai skema-skema pembangunan firaun-firaun politik modern kita, atau membiarkan uang swasta membangun arena-arena bermain untuk semangat publik ini.
Reed International PLC mengatakan bahwa laba bersih untuk enam bulan yang berakhir pada Oktober tanggal 1 tergelincir 5% menjadi # 89,7 juta -LRB- $ 141,9 juta -RRB-, atau 16 pence per saham, dari # 94,8 juta -LRB- $ 149,9 juta -RRB-, atau 17,3 pence per saham.
Koran Inggris tersebut, dalam permasalahan pengemasan dan penerbitan, mengatakan bahwa keuntungan dari produk yang ada di pasaran terus turun 10% menjadi # 118 juta dari # 130,6 juta.
Meskipun tidak ada keuntungan atau kerugian yang bersifat satu-kali dalam periode terakhir, ada keuntungan satu-kali sebesar # 18 juta dalam periode 1988.
Dan walaupun tidak ada keuntungan tahun ini dari operasi-operasi yang dihentikan, tahun lalu mereka berkontribusi # 34 juta, sebelum pajak.
Laba sebelum pajak jatuh 3,7% menjadi # 128 juta dari # 133 juta dan ada di bawah ekspektasi para analis yaitu # 130 juta ke  # 135 juta, tetapi saham naik 6 pence ke 388 pence pada awal perdagangan kemarin di London.
Reed saat ini membayar dividen sementara sebesar 4,6 pence, meningkat 15% dari 4 pence setahun sebelumnya.
Penjualan turun 20% menjadi # 722 juta.
Penghasilan dilukai oleh pembuangan operasi-operasi dalam restrukturisasi, kata Reed.
Perusahaan-perusahaan sekuritas besar di Wall Street menghadapi prospek penurunan peringkat kredit mereka.
Alasannya: Risiko dari aktivitas-aktivitas "merchant banking" baru perusahaan-perusahaan tersebut makin meningkat ketika pendapatan dari bisnis tradisional industri tersebut menurun.
Penurunan utang yang dikeluarkan oleh CS First Boston Inc. , orang tua dari First Boston Corp. , oleh Moody 's Investors Service Inc. , bersama dengan pengumuman Moody's bahwa Shearson Lehman Hutton Holdings Inc. sedang dalam pemeriksaan untuk kemungkinan penurunan, membuat masyarakat broker gemetar minggu ini.
 Ketakutan ini datang bersama dengan realisasi bahwa sebagian dari para pemain terbesar Wall Street sedang kesulitan dalam mempertahankan posisi kredit yang diperlukan untuk membiayai kegiatan mereka dengan menguntungkan.
Perusahaan sekuritas termasuk yang terbesar di antara para penerbit surat komersial, atau surat hutang perusahaan jangka pendek, yang mereka jual untuk membiayai biaya operasional mereka sehari-hari.
Perusahaan-perusahaan yang terbesar tetap mempertahankan peringkat-peringkat yang tertinggi pada surat komersial mereka.
Tetapi Moody's telah memperingatkan bahwa peringkat surat komersial Shearson mungkin akan diturunkan dalam waktu dekat, suatu langkah yang akan mengurangi selisih keuntungan Shearson pada pinjaman-pinjamannya dan memberikan sinyal bahaya bagi perusahaan lainnya.
Shearson dimiliki oleh American Express Co. sebesar 62 %.
`` Sama seperti bull market tahun 1980-an mengubah bisnis sekuritas Amerika Serikat , demikian pula lingkungan yang lebih sulit pada tahun 1990-an akan mengubahnya,'' kata Christopher T. Mahoney, salah satu wakil presiden Moody's.
`` Restrukturisasi industri secara keseluruhan mungkin terjadi.
'' Standard & Poor's Corp. kata First Boston , Shearson and Drexel Burnham Lambert Inc. , khususnya, kemungkinan akan mengalami kesulitan dalam memperbaiki posisi kredit mereka dalam beberapa bulan ke depan.
Apa yang paling mengkhawatirkan dalam permasalahan credit-rating adalah bahwa perusahaan-perusahaan  Wall Street mengambil risiko jangka panjang dengan modal mereka sendiri melalui pembelian berjangka dan pembiayaan obligasi sampah.
Ini berbeda dengan praktek tradisionalnya yang mentransfer hampir semua risiko pembiayaan kepada investor.
Ketika pembiayaan sekuritas konvensional terstruktur untuk djual dengan cepat, kegemaran baru Wall Street dalam pembelian berjangka dan pembiayaan melalui obligasi sampah menghasilkan komitmen-komitmen peminjaman jangka panjang pinjaman yang periodenya sampai berbulan-bulan atau bertahun-tahun.
`` Kekacauan baru di pasar obligasi sampah menunjukkan bahwa pialang mungkin menjadi kreditor untuk jangka yang lebih panjang dari yang mereka antisipasi dan mungkin menghadapi penundaan panjang " dalam mendapatkan uang mereka kembali, kata Jeffrey Bowman, salah satu wakil presiden di S & P, yang menaikkan bendera peringatan untuk industri pada bulan April ketika mereka menurunkan CS First Boston.
`` Wall Street sedang menghadapi situasi Catch-22,'' ujar Bapak Mahoney dari Moody's.
Merchant banking, di mana perusahaan menanamkan uang mereka sendiri, `` menjadi semakin berisiko, dan jumlahnya makin sedikit.
''Selain itu, ia mengatakan, bisnis akuisisi sedang berada di bawah tekanan `` karena keruntuhan obligasi sampah, ''berarti bahwa hasil akan cenderung menurun karena volume pembiayaan melalui obligasi sampah menyusut.
Dalam pembelian berjangka, sekelompok kecil investor mengakuisisi perusahaan dalam transaksi yang sebagian besar dibiayai melalui pinjaman, dengan harapan bahwa hutang akan dibayar dengan dana yang dihasilkan dari operasi perusahaan yang diakuisisi atau dari penjualan asetnya.
Dalam sebuah laporan baru-baru ini, Moody's menyatakan bahwa perusahaannya ``mengharapkan persaingan ketat terjadi dalam industri sekuritas sepanjang sisa abad ini, yang, dikombinasikan dengan overkapasitas, akan menghasilkan prospek profitabilitas yang buruk.
'' Moody's menyatakan bahwa " godaan terhadap manajemen untuk mempermudah tekanan pada profit ini dengan mengambil risiko yang lebih besar merupakan faktor penilaian tambahan.
Baik Moody's maupun S & P mengutip tindakan First Boston yang mengandalkan merchant banking dalam beberapa tahun terakhir ini, dimana *T*-1telah bertanggung jawab untuk porsi yang signifikan dari keuntungan perusahaan yang dijaga ketat tersebut.
Kekurangan likuiditas baru-baru ini di Campeau Corp. , klien First Boston yang paling menguntungkan dekade ini, terbukti merugikan First Boston karena perusahaan tersebut mengatur lebih dari $ 3 miliar junk financings dengan hasil dan risiko yang tinggi untuk unit-unit Campeau.
Selain itu, pinjaman besar yang diberikan First Boston untuk pada Ohio Mattress Co.
tidak dilunasi pada waktunya ketika $ 450 juta junk financing First Boston untuk membeli perusahaan tempat tidur tersebut ditarik kembali.
`` Kedua eksposur ini sendiri mewakili bagian yang sangat besar dari keseluruhan ekuitas CS First Boston,'' kata Moody's.
`` Total eksposur merchant banking melebihi ekuitas perusahaan tersebut.
" Namun, CS First Boston mendapat keuntungan dari dukungan pemegang saham terbesarnya, Credit Suisse, bank terbesar ketiga di Swiss.
Shearson juga merupakan salah satu peserta yang agresif dalam bisnis pembelian berjangka.
Namun penghasilannya menjadi sangat mengecewakan ketika bisnis ritel tradisionalnya, atau investor individunya, tidak menunjukkan tanda-tanda peningkatan kembali dari kemerosotan yang mengikuti kejatuhan pasar saham pada Oktober 1987.
Selain itu, modal Shearson yang tercantum sebesar $ 2 miliar lebih tinggi dari kenyataan, menurut penilaian, karena memasukkan $ 1,7 miliar itikad baik.
Shearson "sebenarnya hanya memiliki modal $ 300 juta,'' ujar Bapak Bowman dari S&P.
Seorang juru bicara Shearson berkata bahwa perusahaannya tidak khawatir.
`` Setahun lalu, Moody's juga menempatkan Shearson dibawah pengawasan untuk kemungkinan penurunan,'' ujarnya.
`` Setelah dua bulan pembicaraan, peringkat kami dipertahankan.
" Drexel, sementara itu, sudah sulit untuk bersaing dengan saingan-saingan besarnya di Wall Street karena ia memiliki peringkat surat komersial yang sedikit lebih rendah.
Keruntuhan harga obligasi sampah dan pembatalan banyak pembiayaan melalui obligasi sampah rupanya telah merugikan Drexel, penanggung utama di pasar tersebut.
Perusahaan ini juga dirugikan oleh perjanjian-perjanjian keuangan besar dengan pemerintah yang berakar dari pengakuan bersalahnya terkait dengan sebuah skandal insider-trading yang besar.
Drexel tahun ini menghapuskan bisnis ritel atau pelanggan individunya, memotong hampir setengah dari total tenaga kerja perusahaan menjadi hanya sedikit di atas 5000.
Baru-baru ini, Drexel mensirkulasikan pernyataan keuangan pribadi di antara beberapa perusahaan sekuritas yang menunjukkan bahwa kinerja penghasilannya tahun ini menurun dari tahun-tahun sebelumnya.
Modal perusahaan tersebut, terlebih lagi, tidak bertumbuh pada tingkat yang sama seperti sebelumnya, kata pejabat-pejabat di perusahaan ini.
Drexel tetap yakin dengan masa depan nilai kreditnya.
`` posisi kita cukup baik dengan modal sebesar $ 1,7 miliar,'' ujar seorang juru bicara Drexel.
`` Dan sebagai salah satu perusahaan terdepan dalam investasi dan merchant banking, fakta bahwa kita tidak dapat lagi dipengaruhi oleh ketidakpastian dan perubahan-perubahan dalam usaha ritel adalah sebuah keuntungan yang besar dalam pandangan kami.
Selain itu, selama ini kami mungkin merupakan perusahaan yang paling agresif dalam mengurangi biaya, yang turun sekitar 40% selama enam bulan terakhir.

