Dalam sebuah tinjauan tanggal 19 Okt dari `` The Misanthrope '' pada Teater Goodman di Chicago -LRB- `` Revitalized Classics Take the Stage in Windy City , " Hiburan d& Seni -RRB- , tokoh Celimene, yang sebenarnya diperankan oleh Kim Cattrall, malah disebut diperankan oleh Christina Haag .
Nona Haag memainkan Elianti .
Perusahaan Rolls-Royce Motor Cars mengharapkan penjualannya di US tetap stabil yaitu sejumlah 1,200 mobil pada tahun 1990 .
Pembuat mobil mewah itu tahun lalu menjual sebanyak 1,214 mobil di U.S. Howard Mosher, presiden dan direktur eksekutif , mengatakan ia mengatisipasi pertumbuhan dari pembuat mobil mewah itu di Inggris dan Eropa, serta di pasar Eropa Timur Jauh.
Perusahaan BELL INDUSTRIES meningkatkan bagiannya menjadi 10 sen dari sebelumnya tujuh sen untuk selembar saham.
Tarif baru akan berlaku pada 15 Feb .
Tanggal pencatatan belum ditentukan .
Bell, yang berbasis di Los Angeles, membuat dan mendistribusikan elektronik, komputer dan produk-produk bangunan.
Investor memohon kepada Securities and Exchange Commission (SEC) untuk tidak membatasi akses mereka terhadap informasi tentang penjualan dan pembelian saham yang dilakukan oleh insiders perusahaan . 
Investor perorangan dan manajer keuangan profesional berpendapat bahwa, proposal SEC untuk mempermudah ketentuan laporan terhadap beberapa eksekutif perusahaan, akan merusak manfaat dari informasi tentang perdagangan insiders sebagai alat untuk memilih saham.
Mereka membuat argumen tersebut dalam surat-surat, yang ditujukan kepada agensi, mengenai perubahan peraturan yang diajukan musim panas ini yang, di antara hal-hal yang lain, akan membebaskan banyak eksekutif manajemen tingkat menengah dari kewajiban melaporkan perdagangan saham milik perusahaan mereka sendiri .
Perubahan yang diajukan juga akan memperbolehkan eksekutif untuk mengurangi frekuensi pembuatan laporan mengenai tindakan-tindakan yang diambilnya .
Banyak dari surat-surat tersebut yang menegaskan bahwa kepercayaan investor telah goyah akibat rontoknya pasar modal tahun 1987 -- dan pasar sudah menjadi terlalu padat untuk orang-orang dengan modal kecil -- sehingga penurunan sekecil apapun dari informasi tentang pola perdagangan insiders mungkin akan mendorong orang-orang keluar dari permainan saham bersama-sama .
`` Dalam sejarahnya SEC selalu menjunjung idealogi arena pertandingan yang setara untuk semua pihak , " tulis Clyde S. McGregor of Winnetka , Ill.  dalam sala satu dari 92 surat yang diterima agensi sejak perubahan tersebut diajukan pada tanggal 17 Agt.
`` Tampaknya komisi ini tidak begitu percaya akan ideologi tersebut .
'' Saat ini, peraturan yang ada memaksa eksekutif, direktur serta pihak-pihak lainnya dalam perusahaan untuk melaporkan pembelian dan penjualan saham milik perusahaan mereka dalam jangka waktu sekitar satu bulan setelah transaksi dilakukan .
Tapi sekitar 25 % dari insiders , menurut angka dari SEC , terlambat mengumpulkan laporan mereka . 
Perubahan-perubahan tersebut diajukan dalam rangka untuk merampingkan birokrasi federal dan meningkatkan kepatuhan para eksekutif `` yang benar-benar calling the shots , '' kata Brian Lane , pengacara khusus di kantor SEC bagian kebijakan disklosur , yang mengajukan perubahan tersebut .
Investor , manajer keuangan dan petinggi perusahaan memiliki waktu sampai hari ini untuk mengomentari proposal itu , dan isu tersebut telah mengundang surat-surat yang lebih banyak dari hampir semua isu lain , kata Mr. Lane . 
SEC mungkin akan mengadakan pemungutan suara terhadap proposal tersebut awal tahun depan , ujarnya .
Tidak semua orang yang menulis surat menentang perubahan-perubahan tersebut .
Contohnya adalah Komite Regulasi Sekuriti Federal untuk Asosiasi American Bar yang berargumentasi secara panjang lebar dalam suratnya kepada SEC, bahwa perubahan yang diusulkan tersebut `` akan memperbaiki secara siginifikan -LCB- hukum -RCB- yang berlaku dengan cara membuatnya lebih relevan dengan realitas bisnis saat ini .
'' Hal yang paling tidak disetujui oleh para investor yang menentang perubahan tersebut adalah efek dari proposal tersebut terhadap kemampuan mereka untuk mengenali telltale atau gosip dari aktifitas perdagangan -- membeli atau menjual lebih dari satu officer atau direktur  dalam periode waktu yang singkat .
Menurut beberapa perkiraan , perubahan peraturan akan akan memotong filings insider lebih dari sepertiganya .
Mr. Lane dari SEC dengan keras mempertanyakan keabsahan perkiraan itu .
Peraturan tersebut akan menghilangkan filing dari divisi-divisi pembuat-kebijakan , seperti bagian penjualan , pemasaran , keuangan dan riset dan pengembangan , kata Mr. Lane .
Peraturan yang diusulkan itu akan lebih ketat dengan memwajibkan insider untuk memfilekan laporan , katanya .
Perusahaan-perusahaan akan dipaksa untuk mempublikasikan nama-nama insider yang tidak memfilekan laporan tepat waktu di dalam pernyataan proxy tahunannya .
Jika dilihat secara keseluruhan , kata Mr. Lane , filing yang diwajibkan dalam peraturan yang diajukan tersebut `` akan setidaknya sama efektifnya , jika tidak lebih, bagi investor yang mengikuti transaksi . 
'' Tetapi Robert Gabele , presiden dari Invest\/Net , North Miami , Fla.  , perusahaan yang membeli dan menjual data perdagangan insider , mengatakan bahwa proposal tersebut dibuat dengan kata-kata yang tidak jelas sehingga pejabat kunci mungkin akan gagal untuk memfilekan laporan .
Banyak investor terlah menulis untuk meminta SEC mewajibkan insider untuk melaporkan pembelian dan penjualan mereka secepatnya , bukannya sebulan kemudian .
Tetapi Mr. Lane mengatakan bahwa sementara SEC meregulasikan siapa yang melakukan filing , hukumlah yang memberitahu mereka kapan melakukannya .
Investor yang ingin mengubah tenggang waktu yang diwajibkan harus menulis kepada perwakilan mereka di kongres , tambahnya .
SEC kemungkinan akan setuju pada legislasi yang mewajibkan insider untuk memfilekan transaksi dengan lebih tepat waktu , katanya . 
Dana pensiun terbesar yang dimiliki Negara, yang mengawasi dana sebesar $ 80 milyar dari karyawan , berencana untuk menawarkan dua jenis investasi baru kepada 1.2 juta anggotannya .
Teachers Insurance and Annuity Association-College Retirement Equities Fund mengatakan akan memeperkenalkan dana saham dan bond yang akan berinvestasi di dalam perusahaan yang "bertanggung jawab secara sosial", dan sebuah dana bond .
Kedua sumber dana tersebut diharapkan untuk mulai dioperasikan sekitar 1 Maret, menunggu persetujuan dari Securities and Exchange Commission .
Agar para pegawainya dapat mendaftar untuk pilihan tersebut, sebuah college juga harus menyetujui rencana tersebut .
Sekitar 4,300 institusi adalah bagian dari dana pensiun
Opsi baru tersebut menjalankan bagian dari perjanjian yang dicapai antara dana pensiun , yang sedang berada di bawah tekanan untuk melonggarkan peraturan partisipasinya yang ketat dan untuk menyediakan lebih banyak pilihan investasi, dengan SEC pada Desember .
Dana "pilihan sosial" yang baru tersebut akan menjauhkan sekuritas-sekuritas dari perusahaan yang terhubung dengan Afrika Selatan, tenaga nuklir dan dalam beberapa kasus , Irlandia bagian Utara .
Yang juga akan dikecualikan adalah Investasi di perusahaan yang bisnisnya secara signifikan berasal dari pembuatan senjata, minuman beralkohol atau tembakau . 
Enam puluh persen dari dana tersebut akan diinvestasikan dalam saham , dan sisanya untuk bond atau investasi jangka pendek .
Dana obligasi ini akan berinvestasi di obligasi yang kelas tinggi atau kelas menengah, hipotik atau sekuritas yang didukung aset, termasuk 15%nya dalam sekuritas asing .
Dana tersebut juga dapat membeli atau menjual kontrak masa depan atau pilihan, dengan persetujuan dari Departemen Asuransi New York State .
Di bawah dua fitur baru , partisipan akan dapat mentransfer uang dari dana yang baru ke dana investasi yang lain atau, jika pekerjaan mereka dihentikan, menerima uang tunai dari dana tersebut .
Pilihan investasi yang ditawarkan oleh dana pensiun saat ini dibatasi untuk dana sahan, tunjangan hidup dan dana pasar uang .
New Brunswick Scientific Co. , sebuah pembuat instrumen dan peralatan bioteknologi, mengatakan telah mengadopsi rencana anti-pengambilalihan yang memberikan pemegang saham hak untuk membeli saham dengan setengah harga dalam kondisi tertentu . 
Pihak perusahaan mengatakan bahwa rencana tersebut , setelah dibahas untuk beberapa waktu , akan melindungi pemegang saham terhadap `` taktik pengambilalihan yang kasar . 
W. Ed Tyler , berumur 37 tahun , wakil presiden senior dari percetakan ini, adalah presiden terpilih dari grup teknologinya, yang merupakan posisi baru . 
Pemain solo alat tiup harus kreatif jika mereka ingin mendapatkan banyak pekerjaan , karena repertoar serta selera pemirsa mereka terbatas .
Pemain obo Heinz Holliger telah mengambi garis keras terhadap masalah ini : Dia mengadakan dan mengintepretasikan dengan sangat baik komposisi musik saat ini yang menakutkan dan menjadi konduktor di beberapa kesempatan , sehingga dia tidak harus selalu memainkan concerto Mozart dan Strauss yang sama berulang-ulang .
Richard Stoltzman mengambil pendekatan yang lebih lunak, yang lebih ramah terhadap pemirsa .
Bertahun-tahun yang lalu , dia berkolaborasi dengan ahli musik baru Peter Serkin dan Fred Sherry dalam grup Tashi yang sangat berlawanan dengan kebudayaan, yang memenangkan hati pemirsa kepada  komposisi modern yang menakutkan seperti milik Messiaen `` Quartet for the End of Time .
'' Saat ini , pemain clarinet yang seperti peri kebanyakan telah meninggalkan pekerjaan misionaris -LRB- walaupun beberapa sentuhan dari Tashi yang lama masih tersisa -RRB- dan sekarang berjalan dengan piano , bas , pertujukkan slide , dan repertoir yang bervariasi mulai dari klasik ringan ke jazz ringan sampai pop ringan , dengan beberapa pengecualian.
Hanya untuk set Vivaldi-at-brunch , audiens yuppie telah mendekati New Age sebagai easy listening milik mereka sendiri .
Tetapi Anda tidak bisa menganggap musik Mr. Stoltzman atau motifnya hanya sebagai komersil serta ringan belaka . 
Dia percaya akan apa yang dia mainkan , dan dia memainkan dengan sangat bagus .
Pemunculannya akhir-akhir ini di Museum Metropolitan , disebut sebagai `` Sebuah Odyssey Musikal, '' adalah sebuah contoh yang menegaskan hal tersebut.
Pertunjukkannya terasa lebih seperti sebuah pesta, atau sebuah jam session yang sudah dipoles sedemikan rupa dengan beberapa teman, daripada sebuah konser musik klasik .
Clad dalam setelan beludru hitam khasnya , si pemain klarinet yang halus dalam berkata-kata, mengumumkan bahwa album barunya, `` Inner Voices , '' baru saja direlease, bahwa keluarganya ada di baris depan , dan bahwa hari itu adalah hari ulang tahun ibunya , jadi dia akan memainkan nada favorit ibunya dari rekaman tersebut.
Dia memainkan Saint-Saensnya `` The Swan '' setelah `` Carnival of the Animals , '' sebuah encore favorit untuk para pemain cello, dengan nada yang indah, yang halus dan tidak menggigit .
Kemudian, seolah-olah untuk menunjukkan bahwa ia dapat bermain cepat juga, ia memainkan gerakan kedua dari Sonata Saint-Saens untuk Klarinet , sebuah karya yang aneh , nakal dan singkat yang mecerminkan sisi kebalikan dari kepribadian Stoltzman .
Begitulah sepanjang paruh pertama : sebuah pilihan yang asli dan indah, tidak lebih dari lima menit, yang tidak akan mengganggu atau menantang pendengar .
Mr. Stoltzman memperkenalkan koleganya : Bill Douglas , seorang pianis\/bassoonis\/komposer dan seorang teman lama dari Yale , dan pemain bas jazz Eddie Gomez.
Sebuah bagian yang diimprovisasi, yang dibangun oleh Mr. Douglas, dimulai dengan `` Golden Rain,'' sebuah musik penuh semangat, yang mengarah ke uptempo `` Sky,'' yang memberikan Mr. Stoltzman kesempatan untuk menunjukkan kebolehannya jari-jarinya. 
Diikuti `` Air '' dari Bach. 
Mr. Stoltzman mengikat komposer itu dengan memproklaimkannya sebagai `` improviser hebat abad ke 18 , '' lalu membangun citranya dengan bergabung dengan Mr. Douglas dalam beberapa ciptaan dua-bagian Bach , yang disusun dengan cerdas untuk clarinet dan bassoon oleh Mr. Douglas .
Menjaga mood tetap santai, mereka berdua lalu melantunkan beberapa polyrhythms mematikan, dirancang oleh Mr. Douglas sebagai sebuah alternatif untuk teknik teori pengajaran yang kering dari Hindemith , kemudian , bersama Mr. Gomez , mereka memainkan dan mengimrovisasikan `` Bebop Etudes .
'' Akan tetapi, akhir dari paruh pertama, memberikan apa yang sepertinya ditunggu-tunggu oleh para penonton dalam ruangan tanpa kursi itu : penyanyi pop Judy Collins , yang muncul pada `` Inner Voices .
'' Glamor dan bersuara murni seperti biasa , Ms. Collins menyanyikan `` For Free '' dari Joni Mitchell -- mengenai pertemuan dengan pemain clarinet pinggir jalan , yang kepadanya  Mr. Stoltzman mengkontribusikan sebuah obligatto klarinet -- dan setting miling Mr. Douglas yang kaya akan berkan Gaelic , `` Deep Peace .
'' `` Deep Peace '' juga menampilkan slide show gambar-gambar yang indah tetapi umum digunakan seperti awan, pantai, padang pasir , matahari terbenam , dll .
Semuanya itu menjadi terlalu mellow untuk dipercaya , tapi mereka mungkin bisa dimaafkan oleh karena hal itu, kalau saja mereka tidak merasa perlu untuk menambahkan nada khas milik Ms. Collins , `` Amazing Grace , '' dan meminta partisipasi penonton .
Hal itu telah melewati garis batas yang bisa diterima untuk suasana hangat dan fuzzy .
Apakah ini penyebab mengapa beberapa penonton meninggalkan ruangan sebelum atau selama paruh kedua ?
Atau apakah karena Ms. Collins telah pergi ?
Yang manapun alasannya hal itu sangat disayangkan , karena Mr. Stolzman menampilkan pertunjukkan musik yang paling mencegangkan malam itu setelah waktu istirahat :  `` New York Counterpoint '' dari Steve Reich, salah satu dari rangkaian hasil karya Reich yang *T*-21 menjajarkan seorang live performer yang memiliki trak rekord dari permainan miliknya sendiri .
-LRB- `` Different Trains '' baru dari Mr. Reich, untuk string quartet menggunakan teknik dengan sangat luar biasa .
-RRB- Mr. Stoltzman pasti khawatir penontonnya tidak bisa menerimanya : dia memperingatkan mereka sebelumnya bahwa, `` New York Counterpoint '' berdurasi 11 1\/2 minutes .
Sayangnya dia juga berusaha mengilustrasikan tapestri yang rumit dan jazzy ini dengan gambar-gambar dari Mr. Pearson , kali ini objek-objek geometri dan berulang , dalam sebuah cerminan yang kitschy dari struktur musikal, yang secara keseluruhan mengalihkan perhatian penonton dari karya Mr. Reich dan permainan elegan Mr. Stoltzman .
Sisa dari konser ini selebihnya lebih berisi jazz biasa dan musik-musik melow yang ditulis oleh Charlie Parker , Ornette Coleman, Bill Douglas dan Eddie Gomez , dengan gambar-gambar hasil karya Douglas .
Sebenarnya menyenangkan dapat mendengarkan musik jazz yang baik tanpa harus dudul di ruangan club yang penuh asap rokok , tetapi seperti paru pertama , banyak dari musik yang dimainkan gampang untuk diterima dan pada akhirnya menjadi gampang untuk dilupakan .
Inikah masa depan dari musik ruangan ?
Para manager dan persenter bersikeras mengatakan bahwa konser musik ruangan sulit untuk dijual , tetapi apakah penonton bisa benar-benar menikmatinya hanya jika musik tersebut diberikan elemen-elemen yang menakutkan, disajikan dalam potongan-potongan kecil dan ditemani dengan visual ? 
Apa berikutnya ?
Slide untuk mengilustrasikan kuartet Shostakovich ?
Yang pasti malam itu bukannya tidak menyenangkan , dikarenakan tingginya level pertunjukan , talenta mengkomposisi dari Mr. Douglas , dan ketulusan yang terlihat jelas dari bagaimana Mr. Stoltzman memilih pilihan-pilihannya .
Tetapi pertunjukkan itu tidak berkesan mendalam apalagi bertahan lama : sebuah pertunjukkan ringan yang tidak bisa menjadi pengganti bagi sebuah malam bersama Brahms
Ms. Waleson adalah penulis freelance dari New York.
Salah satu dari kelebihan Ronald Reagan sebagai Presiden adalah dia jarang merestui omong kosong yang disebut sebagai `` konsensus '' di dalam berbagai institusi internasional .
Kenyataannya, dia membebaskan U.S. dari salah satu organisasi paling korup di dunia -- UNESCO.
Ini adalah grup PBB yang mampu melecehkan piagamnya sendiri  dalam mempromosikan pendidikan, sains dan budaya.
Sejak saat itu, anggota-anggota yang tersisa berusaha mati-matian agar Amerika Serikat bergabung kembali dengan grup yang mengerikan ini .
Sekarang para peminta maaf UNESCO sedang melobi Presiden Bush untuk mengingkari keputusan Presiden Reagan untuk keluar.
Tetapi kami dapat memikirkan banyak alasan untuk tetap diluar dari organisasi itu dalam waktu dekat ini ataupun selanjutnya.
AS , bersama dengan Inggris dan Singapura , keluar dari agensi itu ketika ideologi anti baratnya, korupsi keuangan serta kepemimpinan level atasnya berada di luar kendali.
Anggota lama dari agensi Direktur Amadou-Mahtar M'Bow menarik banyak perhatian, contohnya ketika beberapa dari ajudannya terbongkar sebagai mata-mata KGB dan dikeluarkan dari Perancis dan ketika kebakaran kantor misterius yang terjadi tepat ketika Kongres mengutus akuntan-akuntan untuk melacak.  dana AS .
Mr. M'Bow adalah adalah kasus yang ekstrim, tetapi bahkan penggantinya, Federico Mayor biokimiawan Spanyol yang memiliki kepribadian lebih ramah, mencapai sedikit kesuksesan dalam mencapai reformasi. 
Beberapa proyek yang menggelikan terus berlanjut, termasuk `` New International Economic Order , '' yang artinya adalah pendistribusian kembali dari Barat untuk membayari kestatisan dari orang lain.
`` New World Information Order '' Orwellian akan memberikan pejabat-pejabat pemerintah kuasa atas pers ; jurnalis akan diwajibkan untuk tunduk pada pemerintah mereka, yang akan memiliki kekuatan untuk memberikan izin dan menyensor dan, bahkan, kewajiban untuk meblokir cetakan yang memiliki ide yang `` salah '' .
UNESCO entah bagaimana mengubah ideologi didirikannya PBB atas hak-hak dan kebebasan individu menjadi hak-hak `` orang banyak ' .
'' Konferensi bernilai jutaan dolar diadakan untuk mebahas topik-topik seperti `` tanggung jawab dari etika ilmuwan untuk mendukung pelucutan senjata '' dan `` dampak dari aktivitas perusahaan transnasional .
'' Agensi ini telah sepenuhnya melenceng dari prinsip-prinsip mulia dari ketika pendiriannya sampai bahkan Soviet sekarang terheran-heran atas sebuah agensi yang begitu sesuai dengan mereka.
Glasnost mungkin setengahnya bertanggung jawab, tetapi Menteri Luar Negeri Soviet Eduard Shevardnadze tahun lalu mengakui, `` Pendekatan ideologis yang dilebih-lebihkan telah merusak toleransi yang intrinsik pada UNESCO . 
'' UNESCO saat ini sedang mengadakan pertemuan dua tahunannya di Paris untuk merencanakan proyek-proyek berikutnya.
Harapan Mr. Mayor agar referensi untuk `` kebebasan pers '' tidak diamendemen tampaknya akan menemui kegagalan ; frasa yang digunakan saat ini adalah `` mendidik masyarakat dan media untuk menghindari manipulasi .
'' Dia belum bisa menggantikan komplotan M'Bow .
Soviet tetap berwewang atas program pendidikan, seorang mantan kepala pengadilan militer  Afrika untuk eksekusi berwewang atas budaya, dan seorang komunis Polandia garis keras yang sedang dalam pengasingan memimpin divisi hak asasi manusia dan perdamaian. 
Dari anggota staff agensi yang berjumlah 2,750 orang, 230 orang berada di lapangan mengerjakan proyek yang sebenarnya, seperti penelitian melek-huruf dan oseanografi .
Posisi dari Amerika Serikat, yang dulu pernah mengkontribusikan 25% dari anggaran, adalah tidak ada yang berubah .
John Bolton , asisten sekretaris negara urusan organisasi internasional , memberitahu Kongres bahwa berlanjutnya program-program yang `` statis , membatasi , tidak demokratis '' membuat penggabungan kembali dalam waktu dekat `` sangat tidak mungkin .
'' Hal ini tidak terlalu mengganggu para degasi UNESCO, yang minggu lalu bahkan tidak bisa sependapat untuk menggalang dana dengan menjual sebuah kastil Perancis abad ke-19 yang indah yang entah bagaimana dimiliki oleh agensi .
Negara-negara lain, termasuk Jerman Barat, mungkin memiliki saat yang sulit untuk membenarkan keberlanjutan keanggotaannnya .
Kami melihat bahkan argumen yang lebih kuat yang melawan UNESCO daripada kegagalannya yang tidak mengejutkan untuk mereformasi . 
Ini adalah yang Revolusi Reagan yang melingkupi Eropa Timur dan Lapangan Tiananmen menunjukan kekuatan ide-ide yang tidak dibebani oleh pejabat sipil internasional atau pegawai pemerintah . 
Pasar bebas, kebebasan  pikiran dan pemilu yang bebas memiliki daya tarik yang tampaknya dikacaukan hanya ketika disampaikan lewat organisasi-organisasi PBB -- yang tentu saja terdiri dari sebagian besar pemerintahan yang takut akan prinsip-prinsip ini di negaranya masing-masing .
Pembuat Ribut di Perserikatan Bangsa-Bangsa adalah ahli dalam membuat kebingungan .
Hal ini memiliki tujuaannya sediri kadang-kadang, tapi tidak ada alasan untuk menutupi petingnya dan daya tarik dari konsep Barat mengenai kebebasan dan keadilan .
Kami dapat melihat banyak alasan untuk tetap di luar, dan tidak ada untuk bergabung kebali dengan UNESCO .
Para Peneliti di Plant Genetic Systems N.V. di Belgia mengatakan bahwa mereka telah mengembangkan sebuah teknik rekayasa genetis untuk membuat tumbuhan hybrida untuk beberapa jenis tanaman penting. 
Para peneliti mengatakan bahwa mereka telah mengisolasikan sebuah gen tanaman yang mencegah pemroduksian tepung sari .
Gen itu lalu dapat mencegah tanaman dari membuahi dirinya sendiri .
Jenis tanaman yang steril alat kelamin jantannya tersebut kemudian dapat dibuahi dengan tepung sari dari jenis tanaman yang lain, sehingga menghasilkan bibit hibrida . 
Generasi baru tanaman tersebut akan memilki sifat yang subur, produksi tinggi yang dikenal sebagai `` hybrid vigor , '' mirip dengan apa yang terjadi pada jagung hibrida .
`` Perkembangan tersebut dapat menimbulkan efek yang besar pada produksi pertanian, terutama katun, '' kata Murray Robinson , presiden dari Delta & Pine Land Co. , sebuah cabang dari Southwide Inc. yang merupakan salah satu dari produsen biji katun terbesar di A.S. .
Pada skala komersil, sterilisasi dari bagian alat kelamin jantan yang menghasilkan tepung sari baru bisa dicapai pada jagung dan bulir-bulir sorghum (semacam gandum) .
Hal itu dikarenakan bagian kelamin jantan, atau bunga jantan, dan betina, dan bagian telinga , berada dalam jarak yang cukup jauh pada tanaman jagung .
Dalam sebuah proses yang padat-karya, perusahaan bibit membotong bunga jantan dari tiap tanaman, membuatnya steril jantan .
Mereka menaburkan sebaris tanaman yang subur jantan didekatnya, yang kemudian menyerbuki tanaman yang steril jantan .
Bibit jagung hibrida pertama yang dihasilkan menggunakan pendekatan mekanis ini diperkenalkan di tahun 1930an dan mereka menghasilkan sampai 20% lebih banyak dari jagung yang diserbuki secara alami .
Mayoritas dari tanaman jagung A.S sekarang ditumbuhkan dari bibit hibrida yang dihasilkan oleh perusahaan-perusahaan bibit .
Cara yang mirip hampir tidak mungkin diterapakan pada tanaman lain, seperti katun, kedelai dan nasi .
Bagian kelamin jantan, kepala sari dari tanaman, dan bagian betina, putik, berada di tanaman yang sama dan berjarak beberapa inch saja atau bahkan saling berkait satu sama lain .
Kepala sari pada tanaman-tanaman ini sulit untuk dipotong .
Di Cina, pekerja dalam jumlah yang besar disewa untuk memotong kelamin jantan dari tanaman padi menggunakan penjepit, dan sepertiga dari padi yang diproduksi di negara itu berasal dari bibit hibrida .   
Di Plant Genetic Systems , para peneliti telah mengisolasi gen yang bersifat menghambat tepung sari yang bisa dimasukan kedalam tanaman untuk meberikan sifat steril jantan .
Jan Leemans, direktur riset, mengatakan bahwa gen ini telah sukses diperkenalkan pada tanaman penghasil minyak rapeseed, tanaman penting di Eropa dan Kanada, menggunakan sebagai pembawa `` promoter gene '' dikembangkan oleh Robert Goldberg di University of California di Los Angeles .
Gen yang mensterilisasikan tersebut diberikan tepat sebelum tepung sari baru akan berkembang dan gen itu menonaktifkan benang sari di setiap bunga pada tanaman itu .
Mr. Leemans mengatakan bahwa manipulasi genetis ini tidak mengganggu pertumbuhan tanaman itu .
Para peneliti juga melakukan trik rekayasa genetis yang kedua untuk mendapatkan tanaman yang steril jantan dalam jumlah yang cukup untuk menghasilkan bibit tanaman hibrida komersil . 
Mereka menambahkan gen ke-dua, untuk pertahanan herbisida, setelah gen yang bersifat menghambat tepung sari .
Kedua gen itu kemudian dimasukan kedalam beberapa tanaman rumah kaca, yang kemudian diserbuki dan dibiarkan untuk bertumbuh dan menghasilkan bibit .
Hukum hereditas menyatakan bahwa setengah dari tanaman yang tumbuh dari bibit yang dihasilkan dari rumah kaca ini akan menjadi steril jantan dan anti herbisida dan setengahnya akan menjadi steril jantan dan rentan terhadap herbisida .
Pemakaian herbisida akan membunuh tanaman yang fertil jantan, meninggalkan banyak tanaman steril jantan yang bisa diserbuk silangkan untuk menghasilkan bibit hibrida.
Mr. Leemans mengatakan bahwa rapeseeds hibrida yang dibuat dengan rekayasa genetis ini menghasilkan 15% sampai 30% lebih banyak dari bibit yang digunakan saat ini . 
`` Teknik ini dapat diterapakan pada berbagai variasi jenis tanaman , '' katanya *T*-1 , dan menambahkan bahwa beberapa modifikasi mungkin akan diperlukan untuk mengakomodir keunikan dari tiap tipe tanaman .
Dia mengatakan perusahaan sedang mengeksperimenkan teknik itu pada alfalfa, dan berencana untuk juga mengikutsertakan katun dan jagung, diantara tanaman lainnya .
Dia mengatakan walaupun hampir semua bibit jagung saat ini yang ditanam adalah hibrida, pendekatan genetis akan menghilangkan kebutuhan akan pengebirian mekanis dari benang sari, yang merugikan produser bibit di A.S sebesar sekitar $ 70 juta tiap tahunnya .
Dalam tahun-tahun terakhir, permintaan akan bibit hibrida telah mendorong penelitian di beberapa perusahaan kimia dan bioteknologi, termasuk Monsanto Co. , Shell Oil Co. dan Eli Lilly & Co .
Sebuah teknik yang dikembangkan oleh beberapa dari perusahaan ini melibatkan sebuah semprotaan kimiawi yang seharusnya membunuh hanya serbuk sari tumbuhan.
Tetapi timbul masalah dengan semprotan kimiawi yang merusak organ reproduksi betina tumbuhan dan kekhawatiran atas sifat racun dari semprotan kimiawi seperti itu pada manusia, hewan dan serangga-serangga yang menguntungkan .
Akan tetapi , Paul Johanson, direktur Monsanto bagian ilmu tumbuhan, mengatakan bahwa semprotan kimiawi milik perusahaannya mengatasi masalah ini dan ` lembut untuk organ betina .
'' Biosource Genetics Corp. , Vacaville , Calif. , sedang mengembangkan semprotan yang mengandung sebuah gen yang menyebar dari satu sel ke sel yang lain dan berinteferensi dengan gen-gen yang bertanggung jawab untuk menghasilkan tepung sari .
Gen ini, disebut `` gametocide , '' dibawa ke dalam tanaman oleh sebuah virus yang akan tetap aktif untuk beberapa hari .
Robert Erwin , presiden dari Biosource , menyebut pendekatan dari Plant Genetic `` menarik '' dan `` baru , '' dan `` melengkapkan daripada kompetitif .
'' `` Ada pasar yang besar di luar sana yang sangat menginginkan bibt hibrida , '' katanya .
Mr. Robinson dari Delta & Pine , produsen bibit di Scott , Miss. , mengatakan kesuksesan Plant Genetic dalam menciptakan steril jantan yang direkayasa secara genetis tidak secara otomatis berarti akan menjadi sederhana untuk menciptakan hibrida di semua tumbuhan .
Hal itu karena proses penyerbukan, walaupun mudah terjadi pada jagung karena pembawanya adalah angin, lebih rumit dan melibatkan serangga sebagai pembawa pada tanaman seperti katun .
`` Adalah suatu hal untuk mengatakan anda dapat mensterilisasikan, dan hal lain untuk kemudian menyerbuki tanaman dengan sukses, '' katanya .
Terlepas dari hal tersebut, katanya, dia sedang bernegosiasi dengan Plant Genetic untuk mendapatkan teknologi untuk mencoba mengembangbiakkan katun hibrida .
Sebuah konflik sengit yang berimplikasi secara global meletus di antara Nomura Securities Co. dan Industrial Bank of Japan , dua dari perusahaan-perusahaan finansial terbesar di dunia .
Persengketaan ini menjadi tanda bagi kekerasan dan perpecahan yang baru pada lingkaran finansial Jepang yang dulunya kondusif.
Tidak hanya institusi-institusi finansial Jepang mempergunakan kekuatannya yang besar ; secara semakin meningkat mereka saling mengambil ancang-ancang satu sama lain dengan cara terang-terangan yang belum pernah terjadi sebelumnya .
Konsekuensinya sudah terasa oleh pemain lain dalam pasar finansial -- bahkan pemerintah .
Apa yang memicu persengketaan yang terbaru adalah kompetisi mengenai timing dari penerbitan surat obligasi pemerintah Selandia Baru .
Nomura berusaha mengatur peminjaman sebesar 50 milyar yen -LRB- $ 352 juta -RRB- di Jepang di saat banyak bank-bank Jepang, dipimpin oleh Industrial Bank of Japan , sedang menekan pemerintah Wellington untuk menolong mereka memperoleh kembali pinjaman yang dibuat dengan sebuah bank investasi yang sudah tidak berfungsi yang telah dimiliki oleh dana pensiun layanan sipil Selandia Baru .
Tidak bersedia untuk mengucurkan dana baru bagi Selandia Baru sampai utang-utang itu dilunasi, sebagian besar bank menolak bahkan untuk memainkan peran administrasi dalam pembiayaan yang baru, memaksa Nomura yang dipermalukan untuk mengundurkan waktu minggu ini .
Sengketa tersebut menunjukkan dengan jelas kekuatan global dari raksasa-raksasa finansial Jepang .
Selain dari pada kebanggaan Nomura yang terluka, korban terbesar sejauh ini adalah pemerintah Selandia Baru .
Dilarang oleh hukum anggarannya untuk membuat sama sekali surat obligasi dalam negeri yang baru, Kantor Manajemen Utang Wellington telah mencoba ke luar negeri untuk mengumpulkan 3 milyar dollar Selandia Baru -LRB- US$ 1.76 milyar -RRB- sampai NZ$ 4 milyar yang ia harus dapatkan sampai akhir  tahun fiskal 30 Juni nanti.
Meskipun dengan bank-bank Jepang yang sangat kaya beraliansi menentangnya, meggalang dana akan menjadi sulit .
Bukan hanya mereka dapat memblokade Wellington dari menggalang dana di Jepang, bankir di sini mengatakan, tetapi sebagai penanggung terbesar di pasar Eurobond, mereka mungkin dapat membatalkan peminjaman di sana juga .
Menteri Keuangan Selandia Baru , David Caygill , berang atas ide seperti itu.
Dia memberitahu kepada reporter di Wellington hari Kamis bahwa pemerintah belum menjamin pinjaman kepada DFC New Zealand Ltd. , sebuah bank investasi yang 80%nya dimiliki oleh National Provident Fund , dan tidak akan memberikan jaminan atasnya .
`` Ini mungkin sekali adalah apa yang bank-bank Jepang itu inginkan , '' dia memberitahu Radio New Zealand .
`` Saya kira hal itu akan menjadi tidak bertanggung jawab dan saya tidak akan diperas oleh bank-bank Jepang atau kepentingan internasional yang lain .
'' Tidak kurang signifikan dari usaha bank-bank Jepang untuk memutus aliran dana untuk menekan sebuah pemerintah asing adalah implikasi dari konfrontasi antara sekuritas Jepang dan industri perbankan .
Kekhawatiran meningkat karena proposal pemerintah akhir-akhir ini untuk nantinya mengurangi rintangan-rintangan ketat yang sekarang memisahkan -- dan melindungi -- kedua industri tersebut antara satu sama lain.
Kedua pihak dengan sengit menjaga daerah masing-masing, dah hubungan diantaranya telah ada pada titik kilas selama berbulan-bulan .
Para bank sangat menginginkan untuk masuk ke dalam semua aspek dari bisnis sekuritas .
Sementara itu , perusahaan-perusahaan sekuritas -- sebagian dari mereka lebih kecil daripada bank -- sedang mencari akses hanya kepada jenis-jenis bank yang terbatas yang tidak akan membuka mereka atas pukulan terberat kompetisi dari para bank .
Nomura , perusahaan sekuritas terbesar didunia yang sebagian besar karena pertolongan dari bidangnya yang dilindungi, dan Industrial Bank of Japan , bank Jepang yang paling inovatif dan agresif di pasar modal luar negeri, memimpin pihak-pihak yang saling berlawanan .
Dan kecurigaan mereka terhadap satu sama lain berakar dalam .
Dalam tahun-tahun terakhir , keduanya telah mencoba untuk memperluas batasan-batasan dari bisnis mereka .
Nomura memulai venture kartu kredit dengan American Express Co. yang memperbolehkan pemegang kartu untuk menggunakan rekening sekuritas Nomura mereka seperti layaknya sebuah rekening bank, yang menimbulkan kemarahan pihak bank .
Dan Industrial Bank of Japan memulai sebuah cabang sekuritas London yang menjual saham Jepang kepada institusi bukan Jepang di luar negeri , sebuah pergerakan yang memunculkan kemarahan dari para biro pialang saham .
Isu surat obligasi Selandia Baru hanya membawa kedua institusi itu saling berhadapan secara langsung.
ITEL CORP. melaporkan pendapatan kuartel ketiga, yang salah dimunculkan pada tabel Quarterly Earnings Surprises di edisi kemarin yang lebih rendah daripada perkiraan rata-rata para analis .
Pada basis pre-tax, pendapatan kuartal-ketiga dari Itel yang bernilai 30 sen untuk satu lembar saham sebenarnya 7.14% lebih tinggi daripada perkiraan rata-rata .
Raymond E. Ross , berumur 53 tahun, sebelumnya menjabat wakil presiden grup,  permesinan plastik A.S, pada peralatan mesin ini, permesinan plastik dan robotik, diangkat sebagai senior wakil persiden, sistem industri, menggantikan David A. Entrekin , yang mengundurkan diri pada hari Senin .
John A. Conlon Jr. , 45 , diangkat sebagai managing director pada perusahaan investasi-perbankan ini .
Dia akan bertanggung jawab di bidang penelitian, penjualan dan perdagangan equity , dan operasi sindikat dari Rothschild .
Mr. Conlon adalah wakil presiden eksekutif dan direktur dari divisi equity dari divisi internasional di Nikko Securities Co .
Seperti Yogi Berra mungkin akan berkata, ini adalah deja vu yang terjadi dari awal lagi .
Berjaga di shortstop , Bert Campaneris , dulunya adalah pencuri ahli Oakland 's  , tanpa bersusah payah menangkap groundball dan memflip untuk yang kedua. 
Di bagian outfield , Paul Blair , delapan-kali pemenang Gold Glove dari Orioles , dengan elegan melakukan lompatan . 
Di bagian mound , mantan pemain Red Sox Luis Tiant , jagoan cerdik 1001 gerakan, melemparkan lemparan yang mengecoh.
`` Bayi-bayi , anak-anak , '' geram manager mereka -- seorang lelaki bernama Earl Weaver, yang, di waktu yang berbeda, menangani empat tim World Series dan sekarang menangani Gold Coast Suns .
`` Anak-anak zaman dulu , '' katanya .
Mungkin .
Tetapi untuk beberapa bulan kedepan, anak-anak dari musim panas yang sudah lama berlalu ini akan bersuka-ria di musim panas Indian bagi jiwa .
Sekarang saat musim bisbol secara resmi telah usai, saatnya bagi musim baru untuk mulai .
Hari ini adalah debut dari Senior Professional Baseball Association, sirkuit sport pro baru yang terdiri dari delapan tim, yang dimodelkan berdasarkan tenis senior dan tur golf yang sangat sukses lengkap dengan bayaran yang bagus, kontrak dengan televisi kabel dan bahkan rencana perluasan .
Seratus sembilan puluh dua mantan pemain hebat, hampir hebat, kurang begitu dikenal dan tidak dikenal memulai 72-game, tiga bulan musim pertandingan di stadion untuk latihan musim semi di Florida .
Untuk semua yang terlibat, itu adalah satu tegukan lagi dari ramuan awet muda, bisbol .
`` Selalu ada seseorang yang membuatmu berhenti , '' kata centerfielder St. Louis Cardinals legendaris Curt Flood , komisaris liga tersebut .
`` Kau merasa kau ingin satu lagi -- satu kali lagi dengan bat, satu pukulan lagi, satu permainan lagi .
'' Sampai pahlawan-pahlawan muda dari masa sekarang mengambil kembali lapangan ini untuk latihan musim semi, selalu ada satu kali lagi .
Dan bukan hanya untuk para pemain .
Itu juga satu kali lagi untuk para pengacara, akuntan dan pengembang real estate pencinta bisbol yang memberikan masing-masing sekitar $ 1 juta untuk kesempatan menjadi pemilik, untuk menjadi seperti seorang Gene Autry atau menikmati segelas bir dengan Rollie Fingers . 
`` Tidak ada yang lebih baik daripada ini , '' kata Don Sider , pemilik dari West Palm Beach Tropics .
Pagi-pagi sekali Mr. Sider , seorang pengacara estate , membaca dengan tekun surat warisan dan kesaksian .
Pada siang hari , dia mengenakan serangam oranye-biru dan, untuk bersenang-senang,  mungkin melalukan pukulan terhadap bola dari Dave Kingman tanpa mengayunkan pemukul .
Satu kali lagi juga, untuk para penggemar yang memimpikan sebuah musim yang *T*-52 tidak pernah berakhir .
`` Saya merasa seperti anak kecil , '' kata Alex de Castro yang ceria, seorang salesman mobil, yang berhenti sejenak di latihan Suns untuk menyisipkan enam kartu Campaneris kepada si Orang Hebat Itu Sendiri untuk ditandatangani . 
Promotor liga berharap para pensiunan dan turis akan bergabung dengan penggemar fanatik seperti Mr. de Castro dan memenuhi stand untuk melihat para senior . 
Liga tersebut adalah buah pikiran dari pengembang real estate Colorado James Morley -- dulu dia sendiri adalah pemain liga kecil -- yang mengatakan bahwa dia mendapatkan ide tersebut Januari lalu ketika berbaring di pantai di Australia .
Ketika dia mengirimkan surat menawarkan 1250 pemain pensiunan liga besar kesempatan untuk sebuah musim yang lain, 730 menanggapi . 
Pada akhirnya, sekitar 250 melakukan perjalanan ke Florida untuk bersaing mendapatkan slot yang tersedia .
-LRB- Para pemain harus berumur 35 atau lebih tua , kecuali untuk catcher, yang memenuhi syarat berumur 32 tahun karena kehidupan dibalik plate sangat berat .
-RRB- Untuk beberapa pemain, daya tariknya adalah uang -- sampai $ 15,000 sebulan .
Bagi yang lain, baru saja keluar dari liga besar, berharap liga senior akan menjadi jembatan mereka kembali ke masa-masa besar.
Tetapi ketika merka melemparkan bola api yang redup bukannya membara, dan melakukan duel lama di bawah matahari, jelaslah bahwa sebagian dari mereka di sana untuk membuat para penggemar bersorak kembali atau mendapatkan lagi persahabat dari musim yang telah lalu atau membuktikan kepada diri mereka sendiri dan kawan-kawan mereka bahwa mereka masih memiliki hal itu -- atau sesuatu yang dekat dengan itu .
`` Bola cepat saya hebat .
Sangat hebat , '' kata Pete Borberg yang berumur 39 tahun , bekerja di terik siang hari di camp Tropics .
Mr. Broberg , yang memulai dengan Senator Washington yang sekarang sudah tidak menjabat, mengatakan bahwa ketika dia meninggalkan bisbol di tahun 1978, dia `` tidak pernah melihat ke belakang .
'' Untuk faktu yang lama , dia mengabaikan bisbol sama sekali , bahkan halaman olahraga .
Sekarang Mr. Broberg, seorang pengacara, menegaskan bahwa dia bermain untuk cuma-cuma .
`` Kamu tidak bisa berhenti sebegitu mudahnya , '' katanya .
`` Saya telah mencoba .
'' Memori yang terus muncul dari suatu siang empat belas tahun yang lalu mendorong Jim Gideon, seorang pemakai tangan kanan kurus berumur 36 tahun untuk mengambil empat bulan cuti dari menjual asuransi di Texas untuk mengikuti try out tim Mr. Weaver  .
`` Ini tidak dapat menggantikan bermain di liga besar, tapi ini membuktikan bagi saya kalau saya seharusnya dapat bermain jika saja saya tetap menjaga kesehatan, '' katanya .
Kembali ke tahun 1975 , di akhir musim, Mr. Gideon yang saat itu berumur 21 memulai pemunculan liga besar pertamanya , lima dan dua pertiga inning untuk Texas Rangers yang berhadapan dengan Chicago White Sox .
Dia mencetak tujuh pukulan , tidak membukul sebanyak lima kali dan tidak mendapatan keputusan sekali .
Masalah pada tangan memaksanya kembali ke liga kecil tahun berikutnya .
`` Ada kepuasan dari melawan peraturan , '' kata Will McEnaney , dulunya seorang stopper dengan Big Red Machine milik Cincinnati.
Maksudnya peraturan bahwa seorang pemain tidak bisa melakukannya setelah umur tertentu .
Hari-hari ini dia bekerja untuk pekerjaan mengecat rumah dengan pickup Chevynya sebelum dan setelah latihan dengan Tropics .
Ketika minum bir setelah latihan, dia dengan jelas mengingat kembali mengalahkan Carl Yastrzemski dari Red Sox di akhir World Series tahun 1975, dan mengulang lagi prestasi melawan Roy White dari Yankee di tahun 1976 .
Beberapa dari filsuf berkuasa dari permainan ini tidak menyukai ide lelaki setengah baya mencoba memainkan olah raga anak muda .
``Saya pribadi tidak menikmati melihat para pemain yang saya ingat dengat jelas dari masa bermain mereka berlari-lari dan bangga dengan kemunduran mereka, '' kata Roger Angell , tetua dari bagian bisbol majalah New Yorker .
`` Saya merasa orang-orang seharusnya dibiarkan untuk mengingat para pemain sebagaimana mereka dulu .
'' Lebih buruk lagi , kata pengarang bisbol Lawrence Ritter , `` Seseorang akan mendapatkan serangan jantung dan itu akan menjadi akhir dari seluruh cerita .
'' Tetapi para pemain tidak setuju .
Sebagian besar ramping .
Beberapa telah berlatih selama berbulan-bulan ; yang lain baru akhir-akhir ini meninggalkan status aktif .
-LRB- Belum ada yang menghitung umur rata-rata para pemain , tetapi sebagia besar terlihat *-1 di akhir umur 30an .
-RRB- Dan ada kebanggaan .
`` Saya tidak akan terlihat bodoh , '' sumpah mantan baseman kedua Pittsburgh Pirate Rennie Stennett , keringat menghiasi keningnya ketika dia bersiap-siap untul latihan mengayun .
`` Ini akan menjadi liga yang sulit , '' janji Mr. Campaneris yang merumur 47 tahun .
`` Akan ada banyak kebencian .
'' Orang-orang yang telah bermain dengan keras sepanjang hidupnya tidak akan mulai mengubah kebiasaan mereka , katanya .
Walaupun begitu, seseorang tidak bisa menahan diri untuk bertanya-tanya apakah permainan tersebut hanya akan menjadi sedikit lebih lambat .
Di stadion kota Pompano Beach yang diserang cuaca , Mr. Blair, mantan Oriole yang berumur 45 tahun, tahu kekuatannya tidak lagi seperti yang dulu .
Jadi dia menyesuaikan diri .
Dia tidak lagi berdiri di dekat plate pemukul .
Dia tidak lagi mengincar home run, hanya pukulan base .
Tetap saja , `` betapa manisnya itu , '' katanya , menikmati suara nyaring dari lemparan lurus yang dipukul dengan baik yang memantul di dinding lapangan tengah .
Dan jangan mengharapkan banyak permainan lengkap dari para pitcher -- mungkin tiga dari 288 , tawa Mr. Fingers, mantan reliever Oakland .
Harapkan hal-hal yang `` licik '' dari para pitcher , kata Mr. Weaver , si manager .
Harapkan bola yang diarahkan untuk membuat pemukul mundur tetapi bukan bola yang diarahkan kepada kepala pemukul , kata Mr. McEnaney .
Bahkan harapkan base yang dicuri , kata Mr. Campaneris yang kurus tapi kuat dan sehat : `` Jika kamu tahu bagaimana untuk meluncur , tidak ada masalah , '' katanya .
Dan harapkan fastball yang lebih lambat .
`` Saya tidak begitu muda lagi , '' aku penghisap cerutu Mr. Tiant yang berumur 48 tahun .
`` Saya tidak akan melempar secepat 90 mph , tetapi saya akan melempar 80 lebih , '' katanya .
Pedro Ramos yang berambut putih, di umur 54 dia adalah pemain tertua liga dan seorang pelatih pitcher dengan Suns, telah kehilangan bahkan kecepatan yang lebih banyak .
Memasukan segumpal Red Man ke pipinya , dia mengakui fastball yang diberikannya ke dalam liga besar di tahun 1955 telah menjadi slowball .
Kecepatan maksimumnya adalah 72 mph .
Tetapi dia tidak khawatir .
Dia akan mengkompensasikannya dengan tipu muslihat yang dipelajari dari tahun-tahunnya di liga besar . 
Dia memiliki kontrol yang baik .
Dia akan menjaga bolanya rendah , memutarnya .
Pada akhirnya , katanya , `` Bahkan untuk bercinta , anda membutuhkan pengalaman .
Alltel Corp. mengatakan bahwa ia akan mendapatkan 55% dari franschise seluler Pond Branch Telephone Company Inc. yang ia belum miliki .
Persyaratan belum diungkapkan .
Alltel memegang 45% dari franchise , yang memiliki operasi di Aiken , S.C. , dan Augusta , Ga .
Alltel , yang menyediakan layanan telepon lokal di 25 negara bagian, mengatakan ia menggunakan hak penolakan pertamanya setelah penawaran dari pihak ketiga yang tidak diungkapkan untuk mendapatkan posisi mayoritas di franchise tersebut . 
Stewart & Stevenson Services Inc. mengatakan ia menerima dua kontrak yang total bernilai $ 19 juta *T*-1 untuk membangun generator dengan turbin gas .
Kontrak terpisah berasal dari Paragould Light & Water Commission, sebuah kegunaan di Paragould, Ark. , dan PSE Inc. , sebuah operator reaktor pembangkin cadangan di Houston .
Stewart & Stevenson membuat peralatan bertenaga turbin disel dan gas .
Liberty National Bancorp mengatakan bahwa akuisisinya atas Florence Deposit Bank , Florence , Ky. , pertama kali diumumkan di bulan April , telah diselesaikan dalam sebuah transaksi senilai $ 13.1 juta .
Liberty National menukarkan sekitar 78.64 bagian dari saham biasanya untuk setiap 5,600 saham yang beredar dari Florence Deposit .
Liberty National , sebuah bank holding company , memiliki aset yang melebihi $ 3 milyar .
Hani Zayadi dipilih menjadi presiden dan direktur eksekutif dari rangkaian toserba yang bermasalah secara finansial ini, berlaku efektif 15 Nov.   , menggantikan Frank Robertson , yang pensiun awal .
Mr. Zayadi sebelumnya adalah presiden dan chief operating officer dari Zellers Inc. , sebuah rangkain toko eceran yang dimiliki oleh Hudson 's Bay Co. yang berbasis Toronto , Operator toserba terbesar di Canada 's .
Selasa , October 31 , 1989 Kunci A.S. dan suku bunga asing tahunan dibawah adalah acuan untuk level umu tetapi tidak selalu merepresentasikan transaksi yang sebenarnya .
 TARIF POKOK : 10 1\/2 % . 
Tarif dasar dari pinjaman perusahaan di pusat uang bank komersil  besar di A.S.
DANA FEDERAL : 9 % tinggi , 8 13\/16 % rendah , 8 7\/8 % hampir penutupan penawaran , 8 15\/16 % ditawarkan .
Cadangan yang diperdagangkan diantara bank-bank komersial untuk penggunaan selama satu malam bernilai sebesar $ 1 juta atau lebih .
Sumber : Fulton Prebon -LRB- U.S.A .
-RRB- Inc .
BESAR DISKON : 7 % .
Beban atas pinjaman kepada institusi-institusi penyimpanan oleh New York Federal Reserve Bank .
PINJAMAN SINGKAT ANTAR BANK : 9 3\/4 % to 10 % .
Beban atas pinjaman kepada para pialang dalam jaminan bursa saham.
KERTAS BERHARGA yang diberikan secara langsung oleh General Motors Acceptance Corp. : 8.55 % 30 sampai 44 hari ; 8.25 % 45 sampai 59 hari ; 8.40 % 60 sampai 89 hari ; 8 % 90 sampai 119 hari ; 7.90 % 120 sampai 149 hari ; 7.80 % 150 sampai 179 hari ; 7.55 % 180 sampai 270 hari .
KERTAS BERHARGA :  Wesel tanpa jaminan berkualitas tinggi dijual lewat dealer oleh  perusahaan-perusahaan besar dalam kelipatan $ 1,000 : 8.62 % 30 hari ; 8.55 % 60 hari ; 8.45 % 90 hari .
SERTIFIKAT DEPOSITO : 8.09 % satu bulan ; 8.04 % dua bulan ; 8.03 % tiga bulan ; 7.96 % enam bulan ; 7.92 % satu tahun .
Ratai-rata tarif atas yang dibayar oleh bank New York besar dalam isu baru utama dari C.D.s yang dapat dicairkan , biasanya senilai $ 1 juta dan lebih .
Unit minimum adalah $ 100,000 .
Tarif tipikal di pasar sekunder : 8.53 % satu bulan ; 8.50 % tiga bulan ; 8.30 % enam bulan .
PENERIAMAAN BANKIR : 8.49 % 30 hari ; 8.44 % 60 hari ; 8.27 % 90 hari ; 8.12 % 120 hari ; 8.05 % 150 hari ; 7.98 % 180 hari .
Instrumen kredit bisnis yang dapat dicairkan, didukung bank, biasanya membiayai pesanan import . 
EURODOLLARS LONDON TERBARU: 8 3\/4 % sampai 8 5\/8 % satu bulan ; 8 3\/4 % sampai 8 5\/8 % dua bulan ; 8 11\/16 % sampai 8 9\/16 % tiga bulan ; 8 9\/16 % sampai 8 7\/16 % empat bulan ; 8 1\/2 % sampai 8 3\/8 % lima bulan ; 8 7\/16 % sampai 8 5\/16 % enam bulan .
TARIF YANG DITAWARKAN LONDON INTERBANK -LRB- LIBOR -RRB- : 8 3\/4 % satu bulan ; 8 11\/16 % tiga bulan ; 8 7\/16 % enam bulan ; 8 7\/16 % satu tahun .
Tarif rata-rata yang ditawarkan interbank untuk deposito dollar di pasar London berdasarkan penetapan oleh lima bank-bank besar .
TARIF POKOK ASING : Kanada 13.50 % ; Jerman 9 % ; Jepang 4.875 % ; Swiss 8.50 % ; Inggris 15 % .
Indikasi tarif ini tidak secara langsung dapat menjadi perbandingan ; praktek peminjaman bervariasi berdasarkan lokasi .
WESEL PERBENDAHARAAN NEGARA : Hasil dari Senin, 30 Oktober, 1989, lelang dari wesel perbendaharaan pemerintah jangka pendek A.S  , terjual di harga diskon dari nilai awal dalam satuan $ 10,000 sampai $ 1 million : 7.78 % 13 minggu ; 7.62 % 26 minggu .
FEDERAL HOME LOAN MORTGAGE CORP .
-LRB- Freddie Mac -RRB- : Mengeposkan hasil dari komitmen hipotik 30 tahun untuk dikirimkan dalam 30 hari .
9.78 % , standar konvensional tarif tetap hipotik ; 7.875 % , tarif 2 % menutupi tarif hipotik satu-tahun yang dapat disesuaikan .
Sumber : Telerate Systems Inc .
FEDERAL NATIONAL MORTGAGE ASSOCIATION -LRB- Fannie Mae -RRB- : Mengeposkan hasil dari komitmen hipotek 30 tahun untuk dikirimkan dalam 30 hari -LRB- dihargai pada nilai nominal -RRB- 9.75 % , standar konvensional tarif tetap hipotek ; 8.75 % , tarif 6\/2 menutupi tarif hipotek satu tahun yang dapat disesuaikan .
Sumber : Telerate Systems Inc .
MERRILL LYNCH ASET PERWALIAN YANG SIAP : 8.63 % .
Tarif rata-rata keuntungan yang dihitung sebagai tahunan setelah pengeluaran selama 30 hari terakhir ; bukanlah sebuah perkiraan untuk keuntungan di masa depan .
Produk domestik kotor Kanada naik sebesar inflasi-yang-disesuaikan 0.3 % dalam bulan Agustus , sebagian besar sebagai akibat dari pertumbuhan industri layanan, Statistics Canada , sebuah agensi federal mengatakan .
GDB di bulan Agustus naik 2.4 % dari level di awal tahunnya .
GDP adalah total nilai keluaran barang-barang dan layanan dari sebuah negara .
Statistics Canada mengatakan hasil keluaran industri layanan di bulan Agustus meningkat 0.4 % dari bulan Juli . 
Keluaran dari industri penghasil barang-barang meningkat 0.1 % .
Secara terpisah, Statistics Canada melaporkan bahwa indeks harga produk industrinya turun sebesar 0.2 % di bulan September, merupakan kali ketiga berturut-turut dari penurunan bulanan .
Institusi itu juga melaporkan 2.6 % penurunan dari indeks harga bahan mentahnya untuk September .
Columbia Pictures Entertainment Inc. diturunkan, efektif hari ini, dari grup produk dan layanan hiburan dari Dow Jones Equity Market Index .
Columbia Pictures dibelih oleh Sony Corp. , yang berbasis di Jepang .
People 's Savings Financial Corp. mengatakan ia akan membeli kembali sebanyak 10 % dari 2.4 juta sahamnya yang beredar karena sahamnya dihargai terlalu rendah .
Perusahaan konglomerasi tersebut mengatakan bahwa ia telah `` dihubungkan secara tidak adil '' dengan bank-bank lain di New England yang telah mengalami kerugian pinjaman besar-besaran dalam kuartar akhir-akhir ini .
Perusahaan mengatakan unit People 's Savings Banknya tidak memiliki `` kerentanan yang besar terhadap pinjaman konstruksi dan komersial yang telah menyebabkan masalah kerugian pinjaman di banyak bank .
Keanggotaan untuk Chicago Mercantile Exchange dijual seharga $ 410,000 , turun $ 6,000 dari penjualan sebelumnya di bulan Oktober .
Keanggotaan saat ini ditawarkan pada tawaran sebesar $ 400,000 , $ 425,000 diminta .
Harga terbesar untuk keanggotaan penuh pada exchange tersebut adalah $ 550,000 , pada 9 Maret .
Dalam suatu gerakan mengejutkan , pemerintah Inggris memberikan jalan bagi perang penawaran untuk Jaguar PLC dengan menyetujui untuk menghapuskan halangan untuk mengambilalih pembuat mobil itu .
Sekretaris Trade and Industry Nicholas Ridley memberitahu House of Commons kemarin bahwa ia akan melepaskan apa yang disebut saham emas pemerintah pada perusahaan tersebut selama para pemegang saham Jaguar setuju . 
Saham emas tersebut melarang individu manapun untuk memegang sampai 15 % dan akan berakhir waktunya pada akhir 1990 .
Itu adalah yang terbaik bagi Jaguar `` agar masa depan perusahaan terjamin dan iklim ketidakpastiaan saat ini diselesaikan secepatnya , '' kata Mr. Ridley .
Keputusan Mr. Ridley menembakan pistol tanda mulai pertandingan untuk mungkin kontes yang mahal diantara raksasa-raksasa mobil dunia dengan pembuat mobil-mewah Inggris yang terkemuka . 
Baik General Motors Corp. dan Ford Motor Co. telah mencoba untuk menghimpun 15 % bagian di Jaguar .
Ford , yang telah memiliki bagian yang tidak disukai sebanyak 13.2 % , telah bersiap-siap untuk menguasai seluruh perusahaan dan telah melobi pemerintah untuk menghapus larangan  pengambilalihan sejak awal .
GM telah menegosiasikan sebuah transaksi yang berdasar pada itikad baik dengan Jaguar yang kemungkinan besar akan melibatkan usaha patungan dan bagian akhir hanya sedikit di bawah 30 % . 
Tetapi tindakan pemerintah , yang mengejutkan manjemen Jaguar , mungkin akan membatalkan tawaran minoritas dari GM dengan memaksanya untuk bertarung memperebutkan keseluruhan Jaguar .
`` Saya tidak percaya mereka  -LRB- GM -RRB- akan membiarkan Ford untuk mendapatkannya dengan mudah , '' kata Stephen Reitman , seorang analis industri mobil Eropa di UBS-Phillips & Drew .
`` Saya yakin mereka akan mengajukan penawaran penuh .
'' Banyak investor pastilah percaya bahwa perang tawar-menawar tidak dapat dihindari lagi .
Saham Jaguar meroket kemarin setelah pengumuman dari Mr. Ridley , setelah penskorsan sementara mereka di Bursa Saham London . 
Pada perdagangan di akhir hari, nilai saham  naik sebesar 122 sen -RRB- -- peningkatan 16.3 % -- sampai peningkatan terbesar senilai 869 sen untuk volume yang sangat besar yaitu 9.7 juta saham .
Di pasar over-the-counter (OTC) A.S  perdagangan saham Jaguar sebagai American Depositary Receipts ditutup pada harga $ 13.625 , naik senilai $ 1.75 .
Para analis memperkirakan Ford akan melakukan gerakan pertama, mungkin hari ini, dengan penawaran awal sekitar 900 sen -LRB- $ 14.25 -RRB- untuk satu lembar saham .
Proposal seperti itu memberikan nilai kepada Jaguar lebih dari # 1.6 milyar -LRB- $ 2.53 milyar -RRB- .
Spekulasi mengenai pertarungan pengambilalihan telah membuat saham Jaguar membumbung tinggi dalam enam minggu terakhir .
Harga saham terseok-seok di sekitar 400 sen sebelum pengumuman Ford tanggal 19 Sept. akan ketertarikannya pada saham minoritas .
Ford `` ada di kursi pengemudi saat ini , '' pantau Bob Barber , seorang analis mobil di broker James Capel & Co .
Penawaran agresif Ford akan Jaguar akan memberikan tekanan pada GM untuk memberikan penawaran yang lebih baik sebagai `` ksatria kuda putih '' perusahaan Inggris .
'' Tindakan balasan seperti itu dapat mengakhiri harapan Jaguar untuk tetap independen dan milik Inggris .
Tetapi tidak jelas untuk berapa lama GM bersedia untuk bertarung dengan Ford demi Jaguar .
Karena persaingan mereka yang panjang, GM hanya `` ingin memastikan Ford membayar dalam jumlah yang besar untuk -LRB- Jaguar -RRB- , '' kata John Lawson , seorang analis mobil di London 's Nomura Research Institute .
Orang-orang yang dengan dengan perundingan di antara GM-Jaguar setuju bahwa Ford sekarang mungkin mampu untuk mengalahkan General Motors .
`` Ini akan menjadi pertarungan terbuka , atau hanya akan satu pemain , '' kata seseorang one person said .
Orang yang lain yang dekat dengan perundingan mengatakan , `` Sangat sulit untuk membenarkan membayar harga yang murah untuk Jaguar jika perang penawaran habis-habisan akan segera dimulai sekarang .
'' Dalam sebuah pernyataan , dewan Jaguar mengatakan mereka `` tidak dimintai pendapat mengenai -LRB- keputusan Ridley -RRB- sebelumnya dan terkejut atas tindakan yang diambil .
'' Pernyataan tersebut menekankan bahwa para pemegang yang merepresentasikan 75 % dari voting saham pada pertemuan khusus pemegang saham harus setuju untuk mengangkat larangan pengambilalihan . 
Para petinggi Jaguar di A.S.  mengatakan bahwa Ford, sebagai pemegang saham terbesar Jaguar , sekarang memiliki kekuatan untuk mengadakan pertemuan seperti itu .
Analis mobil A.S.  juga mengatakan bahwa Ford dalam posisi yang terbaik untuk mengambil keuntungan dari sejumlah besar saham Jaguar yang telah berpindah tangan dalam beberapa bulan terakhir ke dalam tangan para arbitrager yang menunggu penawaran pengambilalihan tertinggi .
Pertahanan Jaguar sendiri akan tawaran yang merugikan telah melemah , tambah para analis , karena kurang dari 3 % sahamnya dimiliki oleh para pegawai atau pihak manajemen .
Para petinggi Ford di A.S.  menolak untuk memberikan komentar mengenai tindakan pemerintah Inggris atau rencana apapun untuk mengadakan pertemuan khusus para pemegang saham Jaguar .
Tetapi para petinggi GM pun mengatakan mereka terkejut oleh keputusan tersebut , yang membuat mereka untuk `` mempertimbangkan semua pilihan kami dan membahas masalah ini lebih lanjut .
'' Walaupun GM memiliki persetujuan A.S.  untuk membeli sampai 15 % dari saham Jaguar , GM belum mengumumkan berapa banyak saham yang sekarang dimilikinya .
Dalam sebuah pernyataan yang sudah disiapkan , GM menyatakan bahwa rencananya untuk Jaguar akan menjadi lebih bernilai *ICH*-2 dalam jangka panjang daripada keuntungan besar di awal yang investor dapatkan dari tawaran tidak bersahabat dari Ford . 
`` Diskusi intensif kami dengan Jaguar , atas undangan mereka , '' kata GM , `` memiliki sebagai tujuan mereka untuk menciptakan hubungan bisnis yang kooperatif dengan Jaguar yang akan membawa kepada kemandirian yang berkelanjutan dari perusahaan mobil Inggris yang besar ini , untuk memastikan masa depan yang aman bagi para pegawainya dan untuk memberikan balasan jangka panjang yang menarik bagi para pemegang sahamnya .
'' Jaguar dikejutkan oleh keputusan Mr. Ridley , karena pihak manajemen percaya bahwa pemerintah tidak akan memberikan saham emas tanpa membicarakannya dengan perusahaan terlebih dahulu .
Tentu saja, pemerintah mengambil resiko yang sudah diperhitungkan .
Pengumuman dari Mr. Ridley telah mengundang serbuan protes dari anggota oposisi Partai Buruh, yang menuduh administrasi Thatcher telah melanggar janji perlindungan untuk perusahaan yang diprivatisasi . 
Pemerintahan Inggris menahan satu saham emas setelah menjual bagiannya di Jaguar dalam keputusan pemerintah Konservatis mungkin mencerminkan keinginannya untuk membuka sebuah isu politik yang sensitif sebelum pemilu berikutnya , diadakan di akhir 1991 .
`` Ini sekarang adalah waktu yang sangat tepat secara politik untuk menyelesaikan masalah ini , '' kata Daniel Jones , profesor dari manjemen industri motor  University of Cardiff di Wales .
Pemerinta , yang sudah didera oleh tingkat suku bunga yang tinggi dan ekonomi yang melambat , telah terluka berat oleh perubahan yang drastis minggu lalu dari kabinet Mrs. Thatcher .
Pada waktu yang sama , pemerintah tidak ingin terlihat pilih kasih terhadap GM dengan mengizinkan saham minoritas yang dapat menghalangi penawaran penuh oleh Ford .
Mr. Ridley mengisyaratkan motivasi ini ketika menjawab pertanyaan dari anggota Parlemen setelah pengumumannya .
Dia mengatakan dia menyerahkan saham emas `` untuk membersihkan jalas agar arena permainan berada di level yang sama bagi para kontestan .
'' Bradley A. Stertz di Detroit berkontribusi untuk artikel ini .
Dow Chemical Co. , Midland , Mich. , dan Eli Lilly & Co . , Indianapolis , mengatakan mereka telah menyelesaikan formasi untuk Dow Elanco , sebuah join venture yang mengkombinasikan bisnis saints-tumbuhan mereka dengan bisnis kontrol-hama industri milik Dow .
Perusahaan tersebut mengatakan Dow Elanco akan menjadi firma agrikultural yang berbasis penelitian terbesar di Amerika Utara , dengan pendapatan tahun-pertama yang diproyeksikan senilai $ 1.5 milyar .
Dow akan memiliki 60 % dari kongsi dagang , dan Eli Lilly memiliki sisanya .
Kongsi dagang itu akan berbasis di Indianapolis .
William A. Wise , umur 44 tahun , presiden dari El Paso Natural Gas Co. unit dari firma energi dan sumber daya alam ini , diberikan jabatan pada bagian tambahan dari direktur eksekutif , menggantikan Travis H. Petty , 61 tahun , yang menjabat sebagai wakil ketua dari perusahaan induk .
Erwin Tomash , pendiri berumur 67 tahun dari pembuat produk komunikasi data ini dan seorang mantan ketua dan chief executive , mengundurkan diri sebagai direktur .
Dataproducts sedang berjuang melawan penawaran tender yang tidak bersahabat oleh DPC Acquisition Partners , sebuah grup yang dipimpin oleh Crescott Investments Associates yang berbasis di New York.
Dalam keadaan tersebut , kata Dataproducts , Mr. Tomash mengatakan dia tidak dapat memberikan waktu yang dibutuhkan karena komitmen-komitmen yang lain .
Mr. Tomash akan tetap menjadi direktur emeritus .
Perusahaan tidak memberikan komentar tentang apakah seorang pengganti akan ditunjuk .
Robert Q. Marston , presiden emeritus , University of Florida , dan seorang direktur dari pembuat peralatan medis ini , telah ditunjuk sebagai ketua .
Dr. Marston , berumur 66 tahun , menggantikan Alexander T. Daignault , 72 tahun, yang tidak bisa mengikuti pemilihan ulang karena kebijakan pengunduran diri wajib dewan .
SFE Technologies mengatakan William P. Kuehn dipilih menjadi ketua dan direktur eksekutif dari pembuat komponen elektronik yang bermasalah ini .
Mr. Kuehn yang berumur 45 tahun, yang memiliki latar belakang dalam manajemen krisis , menggantikan Alan D. Rubendall , 45 tahun .
Jerome J. Jahn , eksekutif wakil presiden dan chief financial officer , mengatakan bahwa Mr. Rubendall mengundurkan diri berdasarkan `` permufakatan bersama'' dengan dewan .
`` Dia akan mengejar minat-minat yang lain, '' kata Mr. Jahn .
Mr. Rubendall tidak dapat dihubungi .
Mr. Kuehn , kata pihak perusahaan , akan tetap menguasai sisa dari tim manajemen saat ini .
Untuk sembilan bulan yang berakhir 29 Juli , SFE Technologies melaporkan kerugiaan net sebesar $ 889,000 pada penjualan sebesar $ 23.4 juta .
Itu dibandingkan dengan kerugian operasional sebesar of $ 1.9 juta dengan penjualan sebesar $ 27.4 juta dalam periode awal tahun .
Dalam perdagangan over-the-counter nasional , saham SFE Technologies ditutup kemarin pada 31.25 sen untuk selembar saham , naik 6.25 sen .
Penjualan mobil baru di Eropa turun sebesar 4.2 % pada September dari setahun sebelumnya dan para analis mengatakan pasar akan terus melemah dalam bulan-bulan ke depan .
Setelah langkah yang lebih kuat dari yang diperkirakan awal tahun ini, analis mengatakan pasar tersebut , setelah rentetan ayunan tajam dalam bulan-bulan terakhir, sekarang menunjukan tanda-tanda pelemahan .
Statistik dari 12 negara yang biasanya menunjukan 94 % dari penjualan mobil penumpang di Eropa yang non komunis menunjukan pendaftaran mobil baru berjumlah 911,606 di bulan September , turun 21 % dari bulan Agustus dan turun 4.2 % dari tahun ke tahun .
Saham-saham Tokyo melambung pada hari Selasa dari dua kerugiaan harian yang berurutan dalam transaksi yang relatif aktif .
Saham London juga naik , sedangkan perdagangan di Frankfurt, Jerman Barat , ditutup lebih tinggi .
Di Tokyo , indeks Nikkei dari 225 isu yang dipilih naik 132.00 poin menjadi 35549.44 .
Indeks tersebut jatuh sebesar 109.85 di hari Senin .
Volume pada Bagian Pertama diperkirakan sebanyak 900 juta saham , naik dari 582 juta saham pada hari Senin .
Terbitan yang naik melebihi yang turun 542 berbanding 362 , sedangkan 208 terbitan tidak berubah .
Pembelian sakla kecil yang ditargetkan pada terbitan yang didukung dengan insentif mendorong naik Nikkei .
Tetapi sektor yang lain gagal menarik perhatian investor dan tetap seret , membuat keseluruhan perdagangan terlihat campur aduk .
Perorangan dan perusahaan , serta para dealer yang berdagang dengan menggunakan rekening milik mereka sendiri , secara aktif melakukan pembelian pada hari Selasa .
Seorang petinggi di Wako Securities mengatakan investor-investor ini merasakan memiliki kebutuhan untuk mendapatkan keuntungan yang cepat , terlepas dari pada faktor-faktor eksternal yang tidak stabil , seperti ketidakpastian politis yang berhubungan dengan nasip partai yang berkuasa pada pemilihan Lower House tahun depan - sebuah peristiwa yang dapat mempengaruhi pasar modal secara langsung .
Indeks Harga Saham Tokyo dari sebuah terbitan yang terdaftar pada Bagian Pertama , yang turun 5.16 pada hari Senin , naik 16.05 , atau 0.60 % , pada level 2692.65 di hari Selasa .
Indeks Bagian Kedua , yang jatuh sebesar 21.44 poin pada hari Senin , naik 6.84 poin , atau 0.19 % , ditutup pada level 3642.90 .
Volume pada Bagian Kedua diperkirakan sebanyak 14 juta saham , *-52 tidak berubah sejak hari Senin .
Para investor institusi sebagian besar tetap berada di pinggir arena pertandingan pada hari Selasa .
Manger keuangan di sebuah perusahaan asuransi jiwa mengatakan tiga faktor membuat menjadi sulit untuk membaca pergerakan pasar .
Pertama , katanya , suku bunga domestik kemungkinan besar akan tetap berada di tingkat yang tinggi seiring dengan meningkatnya antisipasi terhadap inflasi setelah peningkatan harga pasar yang dilaporkan minggu lalu .
Kedua , dolar menunjukan kekuatan yang stabil walaupun mengalami kemunduran di ekonomi A.S  yang ditunjukan oleh indikator-indikator ekonomi.
Ketiga , harga minyak belum turun walaupun persediaan telah terus meningkat .
Topik yang menarik perhatian para peserta adalah pembeliaan Mitsubisi Estate atas 51 % dari Rockfeller Center Properties , diumumkan di akhir hari Senin di New York . 
Mitsubishi Estate menutup hari pada level 2680 , naik 150 .
Kenaikan tersebut juga menimbulkan minat membeli pada perusahaan real-estate yang lain , kata para pelaku pasar .
Sumitomo Realty & Development naik sebesar 40 ke level 2170 .
Heiwa Real Estate naik sebesar 40 ke level 2210 .
Fokus investor bergeser dengan cepat , kata para pelaku pasar .
Banyak dari para pemenang pada sesi pagi berubah menjadi para pecundang pada siang hari .
Dalam berita pasar modal yang lain , Tokyo Stock Exchange mengatakan bahwa untuk minggu yang diakhiri hari Jumat ,  neraca margin pembelian meningkat sebesar 189.8 milyar yen -LRB- $ 1.34 milyar -RRB- , menjadi 7.160 triliun yen -LRB- $ 50.46 milyar -RRB- .
Neraca peredaran short position outstanding jatuh sebesar 159.7 milyar yen , menjadi 779.8 milyar yen .
Di London , harga-harga ditutup pada level tertinggi selama sepanjang hari itu , terbantu oleh performa awal Wall Street yang meyakinkan dan berita bahwa pemerintah Inggris akan melepaskan `` saham emasnya '' pada pembuat mobil Jaguar .
Tetapi perdagangan yang terjadi sangatlah sedikit , karena para pembuat keputusan untuk berinvestasi tetap waspada atas putaran dan gangguan yang terjadi akhir-akhir minggu ini . 
`` Volume perdagangan  menjadi mengejutkan , '' kata seorang dealer dari firma pialang Inggris .
`` Pasar diseret naik dengan tali pada lehernya oleh Wall Street dan oleh para pembuat pasar yang panik . 
Tidak ada orang yang ingin saham-saham pada buku mereka .
'' Sementara itu , indeks 100-saham Financial Times yang berbasis luas meningkat 30.4 poin dan ditutup pada level 2142.6 , serta mencapai level minimumnya pada 2120.5 setengah jam setelah sesi dimulai .
Pada penutupan , indeks 30-saham naik sebesar 19.7 poin menjadi 1721.4 .
Volume totalnya berjumlah sedang yaitu 334.5 juta saham , naik dari 257.8 juta saham pada hari Senin .
Pasar juga bergerak di awal siang karena berita bahwa saham Jaguar sedang diskors sementara pada level 746 sen -LRB- $ 11.80 -RRB- untuk selembar saham .
Sekretaris Negara urusan Perdagangan dan Industri Nicholas Ridley kemudian mengatakan bahwa pemerintah akan mengakhiri saham emasnya di Jaguar, pembuat mobil mewah yang sedang diincar oleh General Motors dan Ford Motor .
Saham emas tersebut berawal dari penawaran publik Jaguar di tahun 1984 dan dirancang untuk melindungi perusahaan dari pengambilalihan .
Saham emas dijadwalkan untuk kadaluarsa pada awalnya Tetapi meskipun saham emas udah dilepaskan , penawar yang kasar untuk Jaguar akan tetap harus mengubah artikel pengasosiasian dari Firma Inggris yang melarang kepemilikan saham lebih dari 15 % .
Saham Jaguar ditutup pada 869 sen , naik 122 sen , pada pergantian yang besar atas 9.7 juta saham .
Saat sesi perdagangan London mendekati penutupan , pasar masih menunggu debat parlementer megenai ekonomi , dengan Kanselir baru dari Exchequer, John Major, diharapkan untuk mengklarifikasikan pendekatan yang diambilnya terhadap ekonomi Inggris dan isu-isu mata uang . 
Di Pasar Modal Frankfurt , harga saham ditutup lebih tinggi dalam perdagangan yang agak tipis , karena pembelian selektif oleh pihak asing menolong untuk menaikkan harga .
Indeks DAX ditutup pada level 1472.76 , naik dari level 1466.29 .
Terlepas dari kenaikan yang sdeang , para pelaku pasar mengatakan pasar tetap sepi , dengan para investor tetap berhati-hati di pinggir arena permainan .
Berkontribusi kepada penderian menyimpan pasar adalah penerbitan di akhir hari data baru mengenai kesehatan ekonomi A.S. , dalam bentuk indeks indikator penting A.S.
Sebagai tambahan , penempatan posisi diakhir bulan mungkin akan memainkan peranan yang kecil , kata para pelaku pasar .
Di tempat lain , harga saham ditutup lebih tinggi di Amsterdam , Brussels , Milan dan Paris .
Tingkat harga-harga bervariasi di Zurich dan lebih rendah di Stockholm .
Saham ditutup lebih tinggi di Hong Kong , Manila , Singapore , Sydney dan Wellington , tetapi lebih rendah di Seoul .
Taipei tutup karena hari libur .
Ini adalah kecenderungan harga di pasar saham besar di dunia , seperti yang dihitung oleh Morgan Stanley Capital International Perspective , Geneva .
Untuk membuat mereka dapat dibandingkan secara langsung , setiap indeks adalah berdasarkan penutupan dari 1969 setara 100 . 
Perubahan persentase adalah sejak akhir tahun .
Harga pasar Perancis naik 0.2 % di bulan September dari bulan sebelumnya dan naik 3.4 % dari setahun sebelumnya , berdasarkan atas angka pasti dari National Statistics Institute .
Angka dari agensi pemerintah mengkonfirmasikan perkiraan sebelumnya dan membuat indeks ditutup pada eve 178.9 , naik dari 178.5 di bulan Agustus dan 173.1 setahun sebelumnya .
Indeks tersebut berdasarkan pada 1980 setara 100 .
Sebuah perincian menunjukan bahwa harga bahan makanan adalah bagian paling aktif dari pertumbuhan dengan peningkatan sebesar 0.6 % .
Seorang petugas menghubungkan kenaikan tersebut secara esensial kepada harga yang lebih tinggi untuk daging sapi dan daging babi .
Dia mengatakan masalah kekeringan di musim panas yang telah menyerang beberapa wilayah pertanian di daerah selatan telah berhenti menjadi sumber utama dari tekanan terhadap harga di bulan September .
Indeks indikator-indikator penting Jepang naik menjadi 63.6 di bulan Agustus , di atas apa yang disebut garis boom-atau-bust di level 50 untuk pertama kalinya sejak bulan Mei  kata Agensi Perencanaan Ekonomi .
Indeks utama yang diambil dari level bulan Juli yang sudah direvisi yaitu 36.6 pada perfoma yang kuat dari pemesanan barang tahan lama dan mesin-mesin , diantara faktor-faktor lain , menurut seorang juru bicara agensi .
Indeks tersebut dimaksudkan untuk mengukur performa ekonomi di masa depan .
Angka di bawah 50 mengisyaratkan 0 ekonomi kemungkinan akan berkembang ; satu di bawah 50 mengisyaratkan penyusutan mungkin ada di depan .
Metromedia Co. mengatakan unit Metromedia Long Distance yang dimilikinya telah diganti nama menjadi Metromedia-ITT Long Distance , merefleksikan akuisisi dari ITT Corp . , yang melisensikan namanya kepada perusahaan tertutup Metromedia .
Metromedia mengatakan unitnya adalah provider kelima terbesar layanan komunikasi jarak jauh di A.S. , dengan pendapatan 1989 yang diproyeksikan sebesar lebih dari $ 550 juta .
Metromedia , yang dipimpin oleh John W. Kluge , memiliki minat dalam bidang telekomunikasi , robotik , perangkat lunak komputer , restoran dan hiburan .
Harga pasar Korea Selatan meningkat sebesar 5 % dalam 10 bulan pertama tahun ini , menyamai target pemerintah untuk sepanjang tahun , menurut Bank of Korea dan Dewan Perencanaan Ekonomi .
Berdasarkan laporan-laporan yang dikeluarkan oleh kedua agensi pemerintah , konsumen domestik dan harga grosir masing-masing naik sebesar 0.2 % di bulan Oktober dari bulan sebelumnya .
Sebagai akibatnya , harga pasar untuk 10 bulan pertama dari 1989 naik sebesar 5 % dan harga grosir sebesar 1.3 % .
Pemerintah Korea Selatan telah memproyeksikan 5 % peningkatan harga pasar selama sepanjang tahun .
Martin Marietta Corp. mengatakan telah memenangkan kontrak senilai $ 38.2 juta dari Layanan Pos A.S. untuk membangun dan menginstal mesin pengurut surat terotomatisasi .
Dalam syarat-syarat yang terdapat pada tiga-tahun kontrak , Martin Marietta mengatakan akan membuat dan menginstal 267 dari mesin baru tersebut di 156 kantor pos .
Mesin baru tersebut sanggup mengurutkan berdasarkan kode pos sampai dengan 10,000 lembar surat datar yang besar , termasuk majalah dan parsel, dalam satu jam .
Thomas A. Donovan , 37 tahun , mantan wakil presiden , operasi West Coast , di firma pemulihan tempat terkena limbah beracun , diangkat *-59 menjadi wakil presiden eksekutif dan chief operating officer , keduanya adalah posisi yang baru dibuat , dan seorang direktur , memenuhi lowongan pekerjaan .
Canonie mengatakan ia mengantisipasikan mengangkat Mr. Donovan untuk menggantikan Richard F. Brissette , 55 tahun , sebagai presiden dan direktur eksekutif , berlaku efektif mulai 1 Maret .
Mr. Brissette akan tetap menjadi anggota dewan Cononie dan akan menjadi konsultan untuk perusahaan tersebut .
Yield dari sertifikat deposito (certificates of deposit/CD) tipe tabungan turun sedikit pada minggu yang berakhir kemarin .
Yield dari CD enam-bulan yang bernilai $ 50,000 atau kurang dari itu adalah 7.90 % , dibandingkan dengan 7.94 % seminggu sebelumnya .
Rata-rata CD satu-tahun tipe tabungan turun menjadi 7.99 % dari 8.01 % , menurut Pasar Uang Banxquote , sebuah layanan informasi New York yang mengawasi yield CD .
`` Minggu ini adalah minggu yang tidak banyak peristiwanya untuk pasar CD , '' kata Norberto Mehl , ketua Banxquote .
`` Bank-bank besar bahkan belum bereaksi terhadap peningkatan tajam pada tarif surat hutang jangka pendek tiga-bulan '' dalam dua minggu terakhir .
Bank-bank yang menyesuaikan pembayaran untuk CD dalam minggu terakhir ini hanya melakukan pergerakan yang kecil , katanya .
Trend dari CD bergerak melawan arah dari suku bunga jangka pendek pada lelang surat hutang jangka pendek pada hari Senin .
Rata-rata surat berharga enam-bulan dijual dengan yield sebesar 8.04 % , naik dari sebelumnya sebesar 7.90 % .
Rata-rata terbitan tiga-bulan meningkat sebesar 8.05 % dari sebelumnya sebesar 7.77 % .
Seperti seharusnya , bank-bank menawarkan yield CD lebih tinggi daripada pada surat hutang jangka pendek , yang dianggap sebagai investasi jangka-pendek teraman ; bank memerlukan keunggulan kompetitif untuk menjual produk-produk mereka .
Tetapi ketika suku bunga pasar naik dengan cepat , peningkatan pada yield CD bank kadang-kadang terhambat .
Sebagian besar yields pada CD-CD jumbo jangka-pendek , yaitu yang bernilai di atas $ 90,000 , juga bergerang ke arah yang berlawanan dengan yield dari surat hutang jangka pendek .
Rata-rata yield enam-bulan pada CD jumbo adalah 7.9 % , turun dari 7.93 % , kata Banxquote .
Untuk CD-CD jangka-panjang , yieldnya naik .
Rata-rata jumbo dua-tahun dan lima-tahun naik 0.02 persen menjadi 7.91 % dan 7.96 % , berturut-turut .
Akan tetapi , CD-CD yang dijual melalui jaringan pialang-dealer besar naik sedikit hampir untuk semua pihak .
Rata-rata CD enam-bulan pada kategori itu menambah 0.05 persen menjadi 8.35 % , contohnya .
Mr. Mehl  menghubungkan kenaikan tersebut khususnya pada kenaikan surat hutang jangka pendek .
Diantara bank-bank besar yang disurvei oleh Banxquote di enam wilayah di negara , 8.33 % adalah yield tertinggi yang tersedia .
Ditawarkan oleh bank-bank besar dari Manufacturers Hanover Corp. New York hanya yang jatuh tempo dalam waktu satu tahun .
Yield ditawarkan dalam berbagai jenis waktu jatuh tempo pada BankAmerica Corp. San Francisco dan Wells Fargo & Co .
Hanya dua minggu yang lalu , yield dari BankAmerica dalam berbagai jenis jatuh tempo itu adalah sebesar 8.61 % .
Tetap saja , rata-rata bank-bank besar California memiliki yield tertinggi pada CD , menurut Banxquote .
Rata-rata yield di sana pada terbitan enam-bulan adalah 8.32 %.
Saya harus kembali ke French 101 ketika monsieur klipboard avec bersandar pada pundak saya saat bagian minum kopi dalam makan malam dan ditanyakan apakah saya ingin menaiki sebuah montgolfiere . 
Saya sedang berada di menit terakhir  -LRB- baca interloping -RRB- menghandiri sebuah konvensi jurnalisme dan sejauh itu perayaan yang ada seluruhnya berisi makan, minum, merokok , tidur dan minum .
Lelaki dengan klipboard tersebut merepresentasikan usaha setengah hati untuk memperkenalkan sedikit olah raga ke dalam rencana perjalanan kami .
Tetapi jika orang Perancis tampak seperti dalam kondisi kebosanan seperti Zen ketika berbicara mengenai atletik -LRB- cobalah mencari mesin Nautilus di Paris -RRB- , teman-teman konferensi saya tidak memiliki sifat seperti itu .
Orang-orang yang makan malam bersama saya hanya menyalakan lebih banyak Gauloises (rokok) dan tertawa terhadap saran untuk mengusik Sabtu pagi yang sempurna dengan pergi bermain golf atau bahkan dengan montgolfing -LRB- balon udara bagi anda , Montgolfier bersaudara , orang Perancis tentunya , adalah penerbang balon udara panas pertama di dunia .
Kembali di A.S aktifitas penerbangan chi-chi seperti ini mengundang decak kagum dan iri hati yang memuaskan hati .
Seperti: : `` Kau menaiki balon udara ?
 ?
! ! di Perancis ?
 ?
! ! '' Orang Amerika tampaknya telah mengikuti gaya Malcolm Forbes dalam hal udara panas dan melakukan penerbangan balon dengan cara yang gegabah .
Dalam 25 tahun terakhir , jumlah penerbang balon udara -LRB- mereka yang telah lolos uji lebih ringan dari udara test dari Federal Aviation Authority -RRB- telah membengkak dari beberapa ratus sampai beberapa ribu orang , dengan beberapa perkiraan bahkan setinggi 10,000 orang .
Sekitar 30 pertunjukan balon diadakan setiap tahunnya di A.S. , termasuk pertemuan ersatz Phineas Foggs terbesar di dunia -- Festival sembilan-hari Balon Internasional Albuquerque International yang menarik sekitar 800,000 penggemar dan lebih dari 500 buah balon , beberapa dibentuk agar menyerupai Carmen Miranda , Garfield atau sebuah kondom setinggi 12-tingkat . 
-LRB- Balon kondom tersebut ditolak status masuk resminya tahun ini .
-RRB- Tetapi di Epinal , sebuah kota sungai kelabu abad ke-16 yang berbatasan dengan wilayah pegunungan Vosges Perancis , tidak ada antusiasme Yankee yang baru muncul akhir-akhir ini kepada benda-benda yang melayang yang terlihat .
Menerbangkan balon udara di de rigueur jam 6 pagi memberikan seluruh atraksi untuk sebagian besar orang-orang yang bekerja di kanal sejak pagi hari .
Merasakan geliat kebudayaan yang mendesak , saya dengan segera mendaftarkan diri .
Hal pertama siapapun akan memberitahu anda mengenai menerbangkan balon udara adalah hal itu membutuhkan semangat seperti dalam hal kehebatan atletis , atau bahkan keberanian yang luar biasa .
-LRB- Sejauh anda tidak melihat ke bawah .
-RRB- Mereka juga akan memberitahu anda bahwa bahkan jika anda membeci ketinggian , and tetap dapat menerbangkan balon udara .
-LRB- Saya tetap berkata jangan lihat ke bawah .
Setidaknya tidak ketika anda sedang naik .
-RRB- Apa yang mereka tidak akan memberitahu anda adalah untuk tidak melayang di dalam sesuatu yang anda tidak ingin menjadi basah di dalamnya .
Saya tidak merujuk pada tradisi penyemprotan sampanye ketika toast kembali-ke-muka-bumi .
Saya berbicara tentang mendarat di sebuah kanal .
Di dalam keranjang anyaman yang berpori .
Dengan seorang pilot yang tidak berbicara bahasa Inggris .
Untuk merangkum , penerbangan pertama saya -LRB- dan pemula disebut sebagai perawan -RRB- mulai saat fajar pada jalanan berembun dan berakhir pada siang hari di lapangan yang basah .
-LRB- Penerbangan balon udara hampir selalu dilakukan saat fajar atau petang , ketika tiupan angin paling lemah .
-RRB- Di tenggang waktu di antaranya banyak yang minum kopi sambil melihat balon-balon dikembangkan dan menentukan siapa yang akan terbang di dalam balon yang mana dan dalam urutan bagaimana -LRB- keranjang-keranjang tersebut muat tidak lebih dari empat penumpang -RRB- .
Ketika bukan giliran saya di dalam balon saya mengikuti perkembangannya dari `` mobil pengejar , '' mendengarkan pengemudi berteriak ke dalam walkie-talkie .
Setelah kegiatan menjadi pembantu di tanah yang lama ini akhirnya datang sekitar 20 menit yang indah melayang di atas Vosges melihat kabut perak yang naik di atas sungai dan sapi-sapi Perancis berkeliaran di padang .
Sulit untuk tidak merasa bahwa Tuhan sedang berada di surga-Nya dengan pandangan burung seperti ini melihat dunia , bahkan jika pilot anda dengan topi wol kotak-kotak konyolnya terus berkata betapa `` belle '' semua itu .
Tidak lama setelah itu petani-petani Perancis yang kecil dan istri Perancis mereka yang kecil keluar dari rumah-rumah batu mereka dan meletakkan tangannya di atas mata mereka yang kecil dan memandang ke arah kami .
Tidak heran .
Kami turun ke bawah langsung ke kanal mereka .
Biar saya jelaskan , peraturan utama lainnya mengenai menerbangkan balon udara adalah anda tidak dapat menyetir .
Dan pilot anda juga tidak bisa .
Anda hanya dapat naik atau turun -LRB- dengan memanaskan udara di dalam balon dengan pembakar metana , yang memang membuat bagian atas kepala anda terasa panas -RRB- dan mengikuti arus udara .
Yang membuat mobil pengejar dibutuhkan .
Kebanyakan penerbang balon udara jarang terbang lebih tinggi dari 2000 kaki dan rata-rata dengan kecepatan yang rendah 5-10 mil per jam .
Ketika balon udara sedang menjelajah pada ketinggian yang tetap akan terasa sedikit sensasi bergerak .
Hanya ketika sedang naik -- atau dalam kasus kami sedang turun dengan cepat  -- baru akan terasa seperti sedang, yah , terbang di dalam keranjang piknik .
`` Apa yang sedang dia lakukan ?
'' desis teman saya , yang adalah satu-satunya anggota konvensi yang dapat berbicara bahasa Inggris dan yang buku jarinya berwarna putih .
`` Perhatian , '' teriak pilot kami ketika keranjang kami terjun ke dalam kanal .
`` Enak saja perhatian , '' Saya berteriak balik , sambil meloncat ke atas tanki metana , `` saya sedang memakai loafers kulit buaya ! '' Pilot kami hanya tertawa , lalu menyalakan pembakar dan dengan sebuah semburan api mengangkat kami , oh , setinggi 12-inci di atas ketinggian air .
Kami  melayang-layang rendah sepanjang beberapa kaki sebelum dia menenggelamkan kami ke dalam air lagi . 
Akhirnya kami beristirahat di atas sebidang tanah basah dimana kami mengalami kesenangan yang luar biasa dalam berebut keluar dari keranjang ke dalam lumpur ketika setengah dari tim penerbangan balon udara kami yang adalah orang-orang Perancis berebut naik .
Saya melihat jam tangan saya .
Baru saja setengah jam terbang .
Kembali di mobil pengejar , kami berkendara beberapa saat lagi , tersangkut di parit , meminta bantuan dari seorang petani lokal untuk mengeluarkan truk penderek dan menarik kami keluar dari parit tersebut .
Kami akhirnya berkumpul dengan balon udara kami , yang telah mendarat di atas sebuah jalan berlumpur ditengah-tengah cengkraman Epinaler yang melihat kami membongkar kendaraan kami -- setengah jam lagi aktifitas non-penerbangan -- yang termasuk rutinitas yang cermat dalam merenggut balon ke atas tanah , memukul seluruh udara keluar dari dalamnya , menggulungnya dan memasukannya beserta keranjang ke dalam truk . 
Itu adalah olah raga terberat yang kami lakukan sepanjang pagi dan diikuti dengan kami berkendara secepatnya ke tempat minum terdekat .
Ini artinya kembali ke jalur golf , dimana kami melihat beberapa pemain golf pemula Perancis memukul tee pertama sementara kami duduk dibawah payung Cinzano , saya sedang meminum segelas espresso dan ego saya .
Sepanjang pagi menerbangkan balon udara dan saya berada di atas tanah sekitar 30 menit saja .
Tetap saja , saya kira tingkat-membuat-iri-hati kejadian tersebut di A.S. hampir tak ada bandingannya .
Sedangkan untuk perjalanan kembali ke perkemahan , pilot kami dan semua penumpang yang berbahasa Perancis lainnya memanjat kedalam mobil pengejar .
Teman saya yang orang America dan saya ditinggal untuk berkendara di udara terbuka didalam keranjang anyaman tersebut .
Sementara kami terkena oleh gendarme yang membosankan , saya tidak dapat menahan diri untuk mengangkat loafers basah saya dan memberi hormat .
Ms. de Vries adalah seorang penulis free-lance .
Wakil Menteri Keuangan David Mulford membela usaha yang dilakukan Kementrian Keuangan musim gugur ini untuk menurunkan nilai tukar dollar , mengatakan bahwa usaha tersebut membantu memperkecil kerusakan yang timbul dari penurunan sebesar 190 poin di pasar modal pada 13 Oktober .
Memberikan kesaksian didepan Dewan subkomite , Mr. Mulford mengatakan bahwa jika Kementrian Keuangan tidak meintervensi pasar valuta asing di bulan September dan awal Oktober untuk mengurangi nilai dollar , penurunan di pasar modal dapat memprovokasi penurunan yang besar pada mata uang yang dapat  `` mengganggu pasar finansial .
'' Mr. Mulford , menjawab kritik-kritik kepada intervensi , juga mengatakan intervensi `` sangatlah visible , '' dianggap serius oleh pasar finansial dan bekerja lebih baik daripada `` yang diakui oleh orang-orang beberapa waktu lalu .
'' Perbedaan diantara Kementrian Keuangan dan Federal Reserve mengenai kegunaan dari intervensi untuk mengendalikan dollar kembali muncul pada persidangan tersebut .
Wakil Ketua Fed Manuel Johnson , yang tidak menyetujui kebijakan Kementerian Keuangan , mengatakan pada para pembuat hukum , `` Saya menjadi yakin mengenai apa yang terlihat bagi saya sebuah percobaan untuk mendorong dollar jatuh melawan para fundamental di pasar .
'' Intervensi , tambahnya , hanya berguna untuk melancarkan pasar yang sedang  kacau , bukan secara fundamental untuk mempengaruhi nilai dollar .
Anggota Partai Republik John LaFalce -LRB- D. , N.Y .
-RRB- mengatakan Mr. Johnson menolak untuk bersaksi bersama dengan Mr. Mulford dan sebaliknya malah diminta untuk tampil setelah pejabat Kementrian Keuangan telah menyelesaikan kesaksiannya .
Seorang juru bicara Fed menyangkal pernyataan Mr. LaFalce .
Mr. Mulford mengatakan laporan mengenai perselisihan diantara Kementrian Keuangan dan Fed telah dibesar-besarkan , bersikeras bahwa hal tersebut melibatkan `` perbedaan-perbedaan yang kecil .
'' Mr. Johnson juga mengatakan bahwa `` dalam skema yang ada , hal-hal seperti ini adalah hal-hal yang kecil .
'' Pada masalah lain , Mr. Mulford mengatakan Jerman Barat berkontribusi pada ketidakseimbangan ekonomi dunia karena kesuksesannya sebagai eksportir .
`` Solusinya adalah pertumbuhan dalam negeri yang lebih kuat -LCB- di Jerman -RCB- , '' katanya .
Tetapi karena pertumbuhan dari ekonomi Jerman lebih kuat dari yang diperkirakan , kata Mr. Mulford , menjadi sulit bagi A.S. untuk memperdebatkan bahwa Jerman seharusnya mengadopsi kebijakan-kebijakan keuangan dan fiskal yang lebih stimulatif .
Surplus perdagangan Jerman sebagian besar adalah dengan negara-negara Eropa yang lain bukannya dengan A.S. , Mr. Mulford mengakui .
Meskipun demikian perusahaan-perusahaan A.S dapat menjadi lebih sukses di pasar-pasar Eropa jika bukan karena tekanan dari ekpor Jerman , katanya .
Lima petinggi dari biru investasi perbankan ini terpilih menjadi direktur : E. Garrett Bewkes III , direktur manajemen berumur 38 tahun dalam departemen merger dan akuisisi ; Michael R. Dabney , 44 tahun , direktur manajemen yang mengarahkan aktifitas-aktifitas prinsipal grup yang menyediakan pendanaan untuk leveraged acquisitions ; Richard Harriton , 53 tahun , general partner yang mengepalai koresponden kliring layanan ; Michael Minikes , 46 tahun , general partner yang adalah bendahara ; dan William J. Montgoris , 42 tahun , general partner yang juga adalah wakil presiden senior keuangan dan chief financial officer .
Dewan meningkat 1 sampai 26 anggota .
Pada tahun-tahun terkahir , satu direktur dalam mengundurkan diri , sedangkan tiga lainnya pensiun .
Beberapa sekutu A.S. mengeluh bahwa Presiden Bush mendorong perundingan senjata-konvensional terlalu cepat , yang menciptakan resiko bahwa para negosiator akan membuat kesalahan yang dapat mempengaruhi keamanan Eropa Barat untuk tahun-tahun kedepan .
Keprihatinan mengenai perkembangan perundingan Vienna -- yang ditujukan pada pemusnahan sekitar 100.000 senjata , dan juga pengurangan besar-besaran serta penyusunan kembali tentara-tentara di Eropa tengah -- juga telah dinyatakan di Pentagon . 
Mr. Bush telah meminta agar perjanjian dicapai pada bulan September depan paling lama .
Tetapi beberapa pejabat pertahanan Amerika meyakini bahwa North Atlantic Treaty Organization seharusnya mengambil waktu lebih banyak untuk memeriksa implikasi-implikasi jangka panjang dari opsi-opsi yang sedang dipertimbangkan tersebut .
Untuk satu hal , pejaban Pentagon , yang meminta untuk tidak dibeberkan identitasnya , khawatir A.S. akan mengalami saat yang lebih sulit dalam membujuk negara-negara Eropa untuk menyimpan beberapa senjata nuklir jangka-pendek di wilayah mereka setelah kekuatan lapis baja Soviet berkurang .
Pada waktu yang sama , mereka berpendapat bahwa pengurangan kekuatan tempur NATO dibawah sebuah perjanjian akan meningkatkan kemungkinan akan serangan konvensional Soviet kecuali pihak Barat menahan senjata nulkir residualnya di Eropa .
Pihak Sekutu khawatir mengenai batas waktu yang ada termasuk Inggris , Perancis dan sekutu NATO yang lebih kecil , beberapa dari mereka tidak memiliki staff yang cukup untuk menyediakan jawaban yang cepat untuk pertanyaan yang ditimbulkan oleh apa yang secara umum dianggap sebagai perundingan kontrol-senjata yang paling kompleks yang pernah diusahakan .
Sejauh ini , tidak ada sekutu yang telah memprotes secara terbuka , menjaga kesan bahwa NATO sejalan dengan posisi Bush yaitu bahwa perjanjian yang cepat untuk membuat kekuatan tempur konvensional Soviet turun pada level yang sama dengan NATO adalah prioritas penawaran terpenting pihak Barat .
Tetapi walaupun para negosiator NATO hanya memiliki 10 bulan tersisa dibawah jadwal Bush , mereka masih berjibaku megenai apa yang tampaknya adalah pertanyaan-pertanyaan mendasar seperti `` Apakah tank itu ?
'' Lima dari enam kategori senjata dalam negosiasi bahkan belum didefinisikan .
Tank saat ini didefinisikan sebagai kendaraan lapis baja dengan berat 25 ton atau lebih yang memiliki persenjataan .
Pihak Soviet memperumit permasalahan dengan menawarkan untuk memasukan tank ringan , yang memiliki berat 10 ton .
Oleg A. Grinevsky , ketua tim negosiator Soviet dalam perundingan senjata-konvensional , berpendapat bahwa ini berarti Soviet akah diharuskan memusnahkan sekitar 1800 tank , sedangkan pihak A.S. akan tidak akan kehilangan apapun karena ia tidak memiliki tank ringan di Eropa .
Tetapi isu yang ada lebih rumit daripada yang kelihatan .
Perancis , Inggris dan Italia semuanya memiliki tank ringan yang mereka ingin untuk tidak dilibatkan dalam perundingan tersebut .
Dan beberapa analis dari U.S. Army khawatir bahwa pendefinisian kembali yang diajukan Soviet ditujukan untuk memblokade A.S. dari *-2 megembangkan tank teknologi tinggi yang lebih ringan , dan lebih mudah diangkut .
Mendefinisikan pesawat tempur bahkan lebih sulit .
Pihak Soviet bersikeras agar pesawat diikutsertakan dalam perundingan tersebut , lalu berargumentasi untuk mengecualikan sekitar 4.000 pesawat Russia karena mereka `` hanya untuk tujuan bertahan .
'' NATO belum bergeming dari pendapat tegasnya bahwa pesawat apapun yang dilengkapi senjata kemampuan untuk menyerang .
Perselisihan mengenai isu tersebut , menerut salah satu dari pejabat A.S. , adalah `` penghambat potensial perjanjian , '' dan hanya Presiden Bush serta pemimpin Soviet Mikhail Gorbachev yang dapat menyelesaikannya .
Masalah akuntansi memunculkan isu-isu yang lebih ruwet .
Yunani dan Turki , contohnya , dicurigai telah terlalu membesar-besarkan besar gudang senjata mereka dengan harapan mereka dapat lolos dari perjanjian pengurangan-senjata tersebut dengan kekuatan tempur yang masih tersisa banyak demi untuk memberikan efek jera terhadap satu sama lain .  
Negara yang lain tidak yakin berapa banyak senjata yang mereka miliki dalam gudang senjata mereka .
`` Ini akan berakibat buruk , baik bagi pihak kami maupun pihak mereka -LCB- pihak Pakta Warsawa -RCB- , '' kata seorang analis NATO .
Sejauh ini , baik administrasi Bush maupun para ahli pengendalian-senjata di Kongres tidak tampak tergerak oleh argumen bahwa permasalahan ini mungkin membutuhkan waktu yang lebih lama untuk diselesaikan daripada yang Bush kira .
Mereka berargumen bahwa masalah yang lebih besar adalah jika pihak Barat menunda tindakan terlalu lama sehingga Soviet mungkin akan berubah dari sikapnya yang damai saat ini .
`` Lalu kenapa jika kau kehilangan 50 tank di suatu tempat ?
'' tanya anggota partai Republik Norman Dicks -LRB- D. , Wash. -RRB- , seorang anggota dari grup Dewan yang mengunjungi perundingan di Vienna .
`` Kesimpulannya adalah jika kita dapat membuat superioritas -LCB- Pakta Warsawa -RCB- turun menjadi level yang seimbang , kita seharusnya terus menekan kedepan secepat mungkin .
Saya lebih khawatir mengenai hal-hal yang menjadi begitu kacau di sisi yang lain sehingga mereka mungkin menjadi tidak sanggup untuk bernegosiasi .
International Lease Finance Corp. mengumumkan kontrak leasing dengan perushaan pengangkut carteran American Trans Air Inc. , dalam sebuah transaksi yang melibatkan enam Boeing Co. 757-200s .
Nilai dari jet-jet terebut , termasuk suku cadang , adalah lebih dari $ 250 juta .
Dua dari 757-200s adalah pesawat baru yang akan dikirim ke American Trans Air , caban utama dari Amtran Inc. , pada bulan Desember 1991 dan Januari 1992 .
Empan dari pesawat-pesawat ini dibeli oleh International Lease dari Singapore Airlines dalam transaksi yang sebelumnya diumumkan .
Pengiriman pesawat pertama direncanakan dilakukan pada awal November , yang kedua pada Desember dan dua lainnya pada April 1990 .
Tingkat pengangguran Norwegia selama Oktobor adalah 3.6 % , tidak berubah dari September tetapi naik dari 2.6 % di bulan yang sama tahun lalu .
Angka tersebut tidak termasuk angka rekaman yang dipekerjakan oleh program kerja pemerintah luar biasa , Direktorat Ketenagakerjaan mengumumkan hari Selasa .
Termasuk mereka yang ada pada program-program pemerintah , ada 143.800 orang Nowergia , atau sekitar 6.5 % dari jumlah tenaga kerja , tanpa pekerjaan yang tetap di bulan Oktober , naik dari 136.800 di bulan September .
Jumlah orang yang terdaftar sebagai pengangguran pada akhir Oktober berkurang sebanyak 900 dari bulan September menjadi 78.600 .
Mereka yang dipekerjakan di program khusus yang didanai pemerintah meningkat sebanyak 7.400 menjadi 65.200 dalam periode yang sama , kata Direktorat .
Pada bulan Oktober 1988 , ada 40.800 orang lebih sedikit yang dipekerjakan oleh program-program pemerintah .
Coca-Cola Co. , menargetkan untuk meningkatkan volume soft-drink di Singapura , mengatakan sedang mendiskusikan joint venture dengan Fraser & Neave Ltd. , pemegang franchise pembotolannya di negara itu .
Ventura tersebut akan menjadi yang terbaru dari perluasan cepat Coke dalam investasi luar negeri .
Sejauh ini selama tahun ini , perusahaan itu telah memberikan hampir $ 700 juta *U* kedalam operasi pembotolannya di Australia , Selandia Baru dan Perancis .
Pergerakan tersebut juga merefleksikan keinginan Coke untuk ikut serta dalam mengembangkan pasar soft-drink di negara-negara Daerah Kepulauan .
Selain daripada Eropa , divisi Pasifik adalah tempat dimana Coke akan memfokuskan banyak dari perhatiaannya untuk tahun-tahun kedepan .
Hal itu karena ketika Coke melihat wilayah Pasifik , ia melihat sebuah tambang emas ekonomi dan demografi .
Di negara-negara seperti di Taiwan , Korea Selatan dan Singapura , ekonomi sedang bertumbuh , menghasilkan kenaikan pada pendapatan bersih setelah pajak yang konsumer dapat pergunakan untuk soft-drink .  
Dan tidak seperti Eropa dan A.S. , dimana populasinya sedang menua , negara-negara Daerah Pasifik memiliki proporsi kaum muda yang sedang meningkat -- yang merupakan konsumen terutama dari Coca-Cola dan minuman bersoda lainnya .
Juru bicara Coca-Cola mengatakan masih terlalu cepat untuk mengatakan bagaimana joint venture itu akan disusun , atau berapa banyak yang perusahaan akan investasikan dalam transaksi tersebut .
Di masa lalu , akan tetapi , Coke biasanya mengambil saham minoritas dalam ventura seperti itu .
Dengan memperoleh saham di perusahaan pembotolan di A.S. dan luar negeri , Coke menjadi mampu untuk meningkatkan efisiensi pembotolan dan produksi , dan dalam beberapa kasus , pemasaran .
Coke cenderung untuk meningkatkan kontrolnya ketika hasil sedang seret di negara tersebut .
Hal itu tidak tampak pada kasus di Singapura , sebuah negara dari sekitar tiga juta orang dengan tingkat konsumsi soft-drink yang relatif tinggi -- indikator kunci dari kesuksesan Coke dalam sebuah pasar .
Di Singapura , konsumsi per-capita adalah sekitar sepertiga dari A.S. .
Dan menggabungkan soft-drink milik Fraser & Neave sendiri dengan milik Coca-Cola memberikan perusahaan Singapura tersebut lebih dari setengah saham pasar soda disana , kata Coke .
Fraser & Neave , yang juga memiliki minat dalam pembungkusan , bir dan produk-produk susu , memegang lisensi Coke untuk Malaysia dan Brunei , dimana konsumsi per-capita tidaklah setinggi di Singapura .
Coke dapat tertarik dalam pengembangan yang lebih cepat dari beberapa potensial yang belum dimanfaatkan pada pasar-pasar itu .
Seorang juru bicara Coke mengatakan dia tidak dapat mengatakan apakah hal itu adalah arah dari perundingan tersebut .
Coke mengatakan rencana joint-venture tersebut , yang membutuhkan persetujuan dari kedua dewan direksi perusahaan itu , seharusnya akan diselesaikan awal tahun depan .
AMERICAN BRANDS Inc. , Old Greenwich , Conn. , mengatakan telah meningkatkan bagiannya 11 % menjadi 68 sen satu saham dari 61 sen , dapat dibayar 1 Desember sampai rekord saham 10 November .
Peningkatan tersebut mengikuti laporan perusahaan akan pendapatan yang meyakinkan pada kuartal ketiga , dan merefleksikan apa yang American Brands sebut sebagai  `` tradisi pembagian pertumbuhan pendapatan '' dengan para pemegang saham .
American Brands adalah sebuah perusahaan produk konsumen dengan bisnis intinya dalam tembakau , minuman keras sulingan dan asuransi jiwa .
Sedangkan pada 30 September , American Brands memiliki 95.2 juta saham outstanding .
Giovanni Agnelli & Co. mengumumkan sebuah transaksi yang akan memperkuat kontrol secara tidak langsungnya terhadap Fiat S.p .
A. dan akan menerima Pangeran Karim Aga Khan sebagai pemegang saham bukan keluarga pertamanya .
Giovanni Agnelli , sebuah perkongsian terbatas yang *T*-115 merupakan perusahaan konglomerasi utama dari keluarga Agnelli Fiat , memiliki sekitar 75 % dari saham pada Istituto Finanziario Industriale , yang pada akhirnya memiliki sekitar 40 % Fiat , grup industri sektor-swasta terbesar Italia .
Perusahaan tersebut mengatakan Maria Sole Agnelli Teodorani , saudara perempuan dari Chairman Fiat Giovanni Agnelli , setuju untuk menukarkan saham miliknya di IFI dengan saham biasa baru dalam perkongsian terbatas tersebut , yang akan memberikannya kontrol sebesar 4.67 % atas Giovanni Agnelli & Co .
Aga Khan , sementara itu , setuju untuk menukarkan beberapa dari sahamnya di Luxembourg-based Ifint S.A. , perusahaan keluarga Agnelli yang lain , dengan 7.45 % dari modal Giovanni Agnelli & Co. .
Saham barunya akan berbentuk saham atas nama , yang akan menerima dividen lebih tinggi tetapi memiliki hak voting hanya dalam pertemuan luar biasa para pemegang saham .
Aga Khan memiliki 10 % dari modal Ifint , sedangkan IFI memiliki 23 % .
Sebagai hasil dari transaksi tersebut , yang diharapkan akan disetujui pada pertemuan para pemegang saham pada 24 November  , Giovanni Agnelli & Co. akan mengkontrol 79.18 % dari saham biasa IFI .
Modalnyua juga akan ditingkatkan menjadi 232.4 milyar lira -LRB- $ 172.5 juta -RRB- dari saat ini sebesar 204.3 milyar lira .
IFI juga memiliki saham atas nama nonvoting , yang didapat pada pasar modal Milan .
Nilai dari dua transaksi tersebut tidak dibeberkan , tetapi seorang juru bicara IFI mengatakan tidak ada uang tunai yang akan berganti tangan .
Gerakan tersebut memperkuat pertalian yang sudah ada diantara Agnellis dan Aga Khan , kepada dari Muslim Ismaili dunia yang adalah teman lama keluarga dan seringkali pergi berlayar dengan Mr. Agnelli .
Mr. Agnelli dan Aga Khan juga memiliki beberapa hubungan bisnis , dan seorang juru bicara perusahaan Agnelli tidak menghapus kemungkinan bahwa perjanjiaan saat ini dapat membawa kepada kolaborasi yang lebih jauh .
Contohnya , Ifint diawal tahun ini membeli 18 % saham di Alisarda , penerbangan milik Aga Khan , yang terbang dam rute Italia dan Sardinia .
Giovanni Agnelli & Co. , yang dibentuk di Januari 1987 sebagai usaha untuk menjaga saham pengendali Agnellis di Fiat tetap utuh terlepas dari pohon keluarga yang terus berkembang , telah memainkan peran yang lebih aktif didalam grup Agnelli akhir-akhir ini .
Grup itu menggalang dana sebesar 300 milyar lira untuk pembelian musim panas ini oleh grup lain yang berhubungan dengan Agnell yaitu firma makanan Galbani S.p .
A. , dengan cara menjual beberapa dari saham IFI miliknya kepada Mediobanca S.p .
A. Mediobanca mengatakan pada akhir pekan bahwa ia setuju untuk menjual kembali saham-saham tersebut ke Giovanni Agnelli seharga 333 milyar lira .
Artikel satu-halaman anda pada 2 Oktober mengenai orang-orang yang mengendarai apa yang disebut `` sepeda rel ''  di atas rel kereta api menjadi hal yang merugikan bagi para pembaca anda .
Artikel tersebut sayangnya mendorong orang-orang lain untuk ikut serta dalam aktifitas yang sangat berbahaya dan ilegal yang hanya sedikit orang yang melakukannya saat ini .
Dan artikel itu memperlakukan aktifitas-aktifitas seperti itu dengan cara yang sembrono, dan congkak , dengan ketidakpedulian sepenuhnya terhadap akal sehat dan keselamatan publik .
Saul Resnick Wakil Presiden Urusan Publik ConrailMCI Communications Corp. mengatakan perusahaannya menerima kontrak tiga-tahun yang bernilai lebih dari $ 15 juta untuk menyediakan jaringan , kartu kredit dan layanan telekomunikasi yang lain kepada Drexel Burnham Lambert Inc .
Perwakilan Kongres Democrat dan administrasi Bush menyetujui kompromi rancangan undang-undang gaji minimum , membuka jalan bagi peningkatan gaji dasar pertama dalam kurun waktu lebih dari sembilan tahun .
Persetujuan tersebut mengakhiri kebuntuan yang lama diantara pemimpin kongres dan Gedung Putih mengenai isu gaji .
Presiden Bush pada bulan Juni memveto sebuah undang-undang yang disahkan oleh kongres dan mengatakan dia tidak akan menerima peningkatan gaji minimum yang melebihi batasan yang ia tentukan dalam debat tahun ini mengenai isu tersebut .
Kompromi tersebut adalah versi yang agak lunak dari apa yang Gedung Putih telah katakan sebelumnya akan ia terima .
Dalam perjanjian dengan Gedung Putih dan para pemimin Senat , gaji minimu akan meningkat dari saat ini $ 3.35 per jam menjadi $ 4.25 per jam mulai April 1991 .
Para majikan dapat juga membayar subminimum `` gaji pelatihan '' untuk 90 hari untuk pekerja baru yang berumur sampai 19 tahun , dan 90 hari lagi jika perusahaan mengadakan program pelatihan yang spesifik bagi para pendatang baru .
Pejabat Gedung Putih gembira karena kompromi tersebut termasuk konsep gaji pelatihan , yang Mr. Bush telah perjuangkan sepanjang tahun .
`` Untuk pertama kalinya dalam sejarah , kita akan memiliki ketentuan gaji pelatihan yang akan menjadi bagian '' dari undang-undang ketenagakerjaan negara , kata Roger Porter , asisten presiden untuk kebijakan ekonomi dan dalam negeri .
Para ajudan Gedung Putih mengatakan bahwa meskipun mereka telah mencapai kompromi kecil mengenai jangka waktu gaji pelatihan , peningkatan final gaji minimum akan sesuai dengan standard yang ditentukan oleh Mr. Bush .
Rancangan undang-undang yang diveto oleh presiden di bulan Juni , yang Gedung Putih gagal untuk menolaknya , seharusnya akan mengangkat gaji minimum menjadi $ 4.55 per jam pada akhir 1991 , dengan gaji pelatihan sampai dengan dua bulan , secara umum berlaku pada pekerjaan pertama pekerja .
Mr. Bush telah meminta persetujuan rancangan undang-undang untuk meningkatkan gaji dasar menjadi $ 4.25 per jam pada akhir 1991 , digabungkan dengan enam-bulan gaji pelatihan untuk pekerja yang baru saja dipekerjakan oleh majikan manapun .
Berdasarkan kompromi tersebut , level $ 4.25 akan tercapa sembilan bulan lebih awal , sedangkan subminimum pelatihan akan menjadi lebih pendek , kecuali jika berhubungan dengan rencana pelatihan tertentu .
Partai Democrats beranggapan bahwa gaji pelatihan adalah cara untuk membiarkan para majikan membayar lebih sedikit daripada gaji minimum , sementara pekerja baru membutuhkan waktu jauh lebih sedikit daripada enam bulan untuk dilatih untuk pekerjaan mereka .
Democrats telah sedang bernegosiasi dengan beberapa pemimpin perwakilan kongres Republic mengenai kompromi akhir-akhir ini .
Dengan pemilihan anggota kongres tahun depat , para pemimpin GOP mengkhawatirkan perihal menentang peningkatan gaji minimum untuk pekerja yang dibayar rendah disaat Kongres sedang bergerak menuju pemotongan pajak berdasarkan pendapatan laba yang akan secara langsung menguntungkan wajip pajak yang lebih kaya . 
Republicans telah memohon kepada Gedung Putih untuk berkompromi mengenai isu gaji tersebut .
Di Senat, Edward Kennedy -LRB- D. , Mass. -RRB- , ketua dari Labor Committee , dan Pete Domenici , -LRB- R. , N.M .
-RRB- anggota minoritas Budget Committee , telah bekerja untuk mencapai kompromi , dan suara mereka menujukkan bahwa Senat tampak sedang menuju untuk mencapai kekuatan yang cukup untuk menolak veto Bush yang lain , seorang staf partai Democrat mengatakan .
Dewan dijadwalkan untuk mengadakan voting minggu ini untuk kompromi tersebut , sebagai ganti dari rancangan undang-undang Democrat yang baru , yang dengan sendirinya lebih dipermudah dari versi musim semi yang lalu .
Senat mungkit akan mengadakan voting tak lama setelahnya .
Beberapa anggota partai Democrat berpikir mereka mungkin telah berkompromi terlalu banyak .
Anggota Partai Republik Austin Murphy -LRB- D. , Pa. -RRB- , ketua dari subkomite standar ketenagakerjaan Dewan , mengatakan mereka mungkin dapat melakukan lebik `` jika saja kami lebih agresif terhadap mereka  .
'' Mr. Kennedy beranggapan Democrats `` mengalah sangat besar '' mengenai ukuran dari peningkatan tersebut , tetapi dia menyebutkan kelonggaran dari Gedung Putih mengenai gaji pelatihan , yang katanya membuatnya menjadi `` tidak begitu parah .
'' Hanya dengan yang memenuhi syarat antara 16 tahun sampai 19 tahun , 68 % pekerja mendapatkan kurang dari $ 4.25 per jam , yang adalah orang dewasa , tidak akan menjadi subyek dari gaji pelatihan , katanya .
AFL-CIO , yang sebelumnya menentang ide subminimum dari administrasi (Bush) , mengatakan kompromi tersebut memiliki `` usaha perlindungan yang cukup , sehingga kaum muda tidak diekploitasi dan pekerja yang lebih tua tidak dipecat .
'' Gerald F. Seib berkontribusi untuk artikel ini .
Moody 's Investors Service Inc. mengatakan telah menurunkan rating sekitar $ 3.2 milyar dari sekuritas Houston Lighting & Power Co. karena rendahnya level cakupan bunga dan penghasilan uang tunai internal perusahaan yang rendah .
Houston Lighting adalah sebuah unit dari Houston Industries Inc. , sebuah perusahaan konglomerasi listrik di Houston .
Yang diturunkan kelasnya oleh Moody 's adalah obligasi hipotek-pertama Houston Lighting dan obligasi kontrol-polusi terjamin menjadi single-A-3 dari single-A-2 ; obligasi kontrol-polusi tak terjamin menjadi Baa-1 dari single-A-3 ; saham pilihan menjadi single-A-3 dari rating pendahuluan single-A-2 ; dua registrasi rak untuk sekuritas hutang beragunan menjadi rating pendahuluan single-A-3 dari rating pendahuluan single-A-2 , dan rating unit untuk kertas berharga menjadi Prime-2 dari Prime-1 . 
Moody 's mengatakan situasi saat ini dari Houston Lighting memiliki beberapa aspek yang positif , termasuk mengelola `` dengan sangat baik '' konstruksi dan operasi komersial resiko unit 1 dan 2 dari pembangkit tenaga nuklir Proyek Texas Selatan .
Kebutuhan modal akan berkurang dan tidak ada fasilitas pembangkit baru yang akan dibutuhkan untuk beberapa tahun , kata Moody's .
Scott C. Smith , sebelumnya adalah wakil presiden , keuangan , dan chief financial officer dari media ini , diangkat menjadi *-91 wakil presiden senior .
Mr. Smith , 39 tahun , tetap memegang posisinya sebagai chief financial officer .
Armstrong World Industries Inc. setuju secara prinsip untuk menjual operasi karpetnya kepada Shaw Industries Inc .
Mengenai harga belum dibeberkan tetapi seorang analis memperkirakan bahwa harganya adalah $ 150 juta .
Armstrong , yang telah menghadapi ancaman pengambilalihan dari keluarga Belzberg dari Kanada semenjak Juli , mengatakan bahwa menjual bisnis karpet akan meningkatkan `` hasil keuangan keseluruhan .
'' Gerakan tersebut juga akan memungkinkan perusahaan tersebut untuk berkonsentrasi pada bisnis-bisnis inti , yang termasuk ubin keramik , penutup lantai dan perabot rumah .
Lebih jauh lagi , penjualan seperti itu dapat menolong Armstrong meyakinkan kembali para investornya dan mencegah Belzbergs , yang memiliki 9.85 % saham di perusahaan  Lancaster , Pa.
Para analis memperkirakan Armstrong akan menggunakan hasil dari penjualan tersebut untuk mengurangi hutang , membeli kembali saham atau mungkin mendanai akuisisi .
Divisi karpe memiliki penjualan tahun di 1988 senilai $ 368.3 juta , atau hampir 14 % dari pendapatan keseluruhan Armstrong yang senilai $ 2.68 milyar .
Perusahaan tersebut telah membuat karpet sejak 1967 .
Akhir-akhir ini perusahaan telah meningkatkan kemampuan pabriknya sehingga mampu membuat produk anti-noda dengan bahan celup yang berkualitas lebih tinggi .
Selama satu atau dua tahun terakhir , margin profit operasional divisi karpet meningkat sekitar 5 % , termasuk tinggi dalam standar industri , tetapi mengecewakan dibandingkan dengan 13 % sampai 19 % margin dari dua bisnis utama Armstrong , produk-produk untuk lantai dan gedung .
Para analis menyambut baik rencana transaksi tersebut karena menguntungkan bagi Armstrong dan Shaw , pemimpin pasar di industri karpet A.S. , dengan perkiraan 17 % sampai 20 % bagian .
Shaw , berbasis di Dalton , Ga. , memiliki penjualan tahunan sekitar % 1.18 milyar , dan memiliki skala ekonomi serta biaya bahan baku yang lebih rendah yang diharapkan akan meningkatkan keuntungan merk Armstrong , yang dijual dibawah nama Armstrong dan Evans-Black .
Kemarin , dalam perdagangan komposit di New York Stock Exchange , saham Shaws ditutup ex-dividen pada level $ 26.125 , naik $ 2.25 .
Saham Armstrong , yang juga terdaftar pada Big Board , ditutup pada level $ 39.125 , naik 12.5 sen .
Kemarin , Armstrong melaporkan pendapatan yang flat pada kuartal ketiga dan sembilan bulan , diperburuk oleh pelemahan saham karena rencana kepemilikan saham pegawai yang diadopsi awal tahun ini .
Untuk kuartal tersebut , pendapatan sebesar $ 47 juta , atau 92 sen perlembar saham , termasuk pendapatan satu-kali sebesar $ 5.9 juta .
Pada kuatal setahun yang lalu , pendapatan sebesar $ 42.9 juta , atau 93 perlembar saham .
Kemarin , Armstrong megumumkan sebuah perjanjian untunt menjual unit Applied Color Systems kecilnya kepada anak perusahaan dari perusahaan Swiss , Brauerei Eichof Ltd .
Harganya tidak diungkapkan .
Armstrong merencanakan untuk menutup penjualan dari unit warna pada akhir November dan penjualan karpet pada Desember , dengan pendapatan akan dimasukkan kedalam hasil kuartal ke-empat atau kuartal pertama .
Ukuran perkiraan-ekonomi utama pemerintah meningkat sedikit sebesar 0.2 % pada bulan September , tetapi para ahli ekonomi mengatakan laporan tersebut menawarkan sedikit informasi baru mengenai seberapa besar ekonomi A.S. melambat .
Peningkatan kecil pada indeks dari indikator-indikator penting , yang telah naik sebesar 0.5 % pada bulan Agustus tetapi tidak berubah pada bulan Juli , memang memberikan dukungan kepada pandangan bahwa ekonomi telah melambat dengan cukup jelas .
Walaupun begitu , hal itu tidak memberikan banyak petunjuk mengenai apakah resesi akan segera datang .
`` Saya tidak berpikir itu (indeks) memberikan banyak informasi baru mengenai ekonomi , '' kata Richard Rippe , ahli ekonomi dari Dean Witter Reynolds Inc .
Sejauh ini selama tahun ini , indeks indikator-indikator penting telah meningkat selama empat bulan , jatuh selama empat bulan dan tetap tidak berubah pada bulan yang lain .
Dalam laporan yang lain kemarin , Departemen Perdagangan mengatakan penjualan dari rumah keluarga baru telah menurun sebesar 14 % pada bulan September menjadi rate tahunan sebesar 618,000 dari 719,000 pada bulan Agustus .
Penurunan tersebut secara khusus terasa di daerah Timur laut dan selatan , dimana Angin Topan Hugo adalah penyebabnya .
Walaupun kelemahan di bulan September diikuti dua bulan yang kuat dari penjualan rumah , penurunan tersebut mendukung indikasi-indikasi lain bahwa penurunan pada tingkat hipotek awal tahun ini hanya memiliki efek menguntungkan yang sedikit terhadap pasar perumahan .
Penurunan September adalah yang terbesar semenjank penurunan sebesar 19 % pada bulan Januari 1982 , tetapi perubahan-perubahan bulanan pada pengukuran ini bahkan lebih tidak dapat diandalkan daripada pada indikator-indikator ekonomi yang lain .
Karena angka-angka tersebut berdasarkan sampel yang kecil , departemen mengatakan mereka 90 % yakin hanya penjualan rumah baru turun sebesar antara 5 % dan 23 % sepanjang bulant tersebut .
Departemen juga mengatakan dibutuhkan empat bulan untuk membentuk sebuah tren . 
Sejauh ini tahun ini , 534,000 rumah baru telah terjual , turun 4.5 % dari bulan-bulan serupa di tahun 1988 .
Indeks indikator-indikator penting mendapatkan peningkatan yang besar di bulan September dari peningkatan harapan konsumen seperti apa yang diukur oleh University of Michigan .
Ukuran ini telah menurun tajam pada bulan Agustus .
Departemen Perdagangan mengatakan bahwa sebagai akibat dari penyesuaian baru dengan rumum yang digunakan untuk menghitung indeks , pengaruh dari komponen ini telah dikurangi .
Dari 11 komponen pada indeks , hanya tiga lainnya meningkat di bulan September : persediaan uang , panjang rata-rata minggu kerja dan harga saham .
Beberapa komponen yang memantau kesehatan sektor manufaktur ekonomi menurun pada bulan September .
Hal ini termasuk pesanan baru untuk barang-barang manufaktur konsumen , waktu pengiriman vendor , pesanan untuk pabrik dan peralatan baru , dan jaminan simpanan pesanan untuk barang-barang tahan lama .
Sementara itu , National Association of Manufacturers kemarin mengatakan sebuah polling akhir-akhir ini dari 53 eksekutif pada dewan direksinya menemukan bahwa 61 % tidak merasa resesi akan muncul sampai 1991 atau setelahnya .
Sisanya memperkirakan penurunan akan mulai pada suatu wakti di Meskipun pengusaha pabrikan seringkali cepat tanggap untuk meminta tingkat suku bunga yang lebih rendah , 60 % dari eksekutif mengatakan mereka lebih suka jika the Fed tetap menjaga perlawanan terhadap inflasi sebagai prioritas utamanya bahkan jika itu berarti tingkat suku bunga yang lebih tinggi .
40 % yang lain mengatakan the Fed seharusnya tidak begitu mengkhawatirkan inflasi dan menurunkan tingkat suku bunga .
Seluruh angka-angka disesuaikan untuk menghilangkan pola-pola musiman yang biasa muncul .
Berikut adalah kontribusi netto dari komponen-komponen dari indeks indikator-indikator penting Departemen Perdagangan .
Setelah berbagai penyesuaian , mereka menghasilkan 0.5 % peningkatan pada indeks untuk bulan Agustus dan 0.2 % peningkatan untuk bulan September .
September , dan perubahan dari Agustus , adalah : dari 1.11 pada bulan sebelumnya .
Boston Edison Co. mengatakan mereka akan menerima tuntutan sebesar $ 60 juta yang dilaporkan sebelumnya terhadap pendapatan pada kuartal keempat .
Tuntutan tersebut adalah hasil dari penyelesaian yang disetujui kemarin oleh Departemen Fasilitas Publik Massachusetts .
Seperti yang diduga , penyelesaian tersebut membatasi peningkatan tarif selama tiga tahun dan mengikat tuntutan-tuntutan di masa depan kepada pelanggan untuk operasi dari Pembangkit Tenaga Nuklir Pilgrim yang bermasalah itu kepada performa dari pabrik itu .
Dalam perintahnya , agensi pengaturan pemerintah tersebut mengatakan perusahaan tersebut `` harus diminta pertanggungjawabannya atas kesalahan yang dibuat dalam pengelolaan operasi pabrik tersebut.
'' Pilgrim telah ditutup selama 32 bulan .
Tingkat suku bunga rata-rata naik menjadi 8.3875 % pada $ 50 juta lelang mingguan Citicorp atas kertas berharga 91-hari , atau IOUs korporat , dari 8.337 % pada penjualan minggu lalu .
Penawaran dengan nilai keseluruhan $ 515 juta telah diajukan .
Penawaran yang diterima berkisar dari 8.38 % sampai 8.395 % .
Citicorp juga mengatakan bahwa tingkat suku bunga rata-rata naik menjadi 8.0087 % pada $ 50 juta lelangnya atas kertas berharga 182-hari dari 7.962 % pada penjualan minggu lalu .
Penawaran dengan nilai keseluruhan $ 475 juta telah diajukan .
Penawaran yang diterima berkisar dari 8 % sampai 8.019 % .
Bank holding company tersebut akan melelang lagi $ 50 juta dari masing-masing yang jatuh temponya pada Selasa depan .
Seorang pengarang novel yang penuh daya khayal yang sedang menulis sebuah novel thriller mengenai pengejaran mata-mata amatir mungkin akan menciptakan seorang Clifford Stoll , tetapi hal tidak mungkin terjadi . 
Hal itu juga tidaklah diperlukan .
Pengejar mata-mata amatir Clifford Stoll adalah orang betulan , atau seperti yang dia mungkin katakan dengan jenaka , seorang   is a real person , or as he might waggishly put it , seorang yang aneh dan tidak nyata .
Dia berumur 37 tahun , seorang ahli astronomi dengan keahlian yang mengesankan , dan semacam jenius dalam membuat komputer melakukan apa yang ia kehendaki .
Dia pernah mendeskripsikan dirinya sendiri sebagai seorang  `` Hippie Berkeley , '' dan memainkan perannya dengan baik ; celana jeans wajib yang compang-camping , rambut panjang yang acak-acakan dan penolakan terhadap semua hal yang lazim , termasuk , untuk setidaknya beberapa waktu , pernikahan formal dengan  `` kekasihnya , '' Martha Matthews .
Dia juga adalah penulis yang menghibur , mengkombinasikan lelucon pintar dan permainan kata dengan detil-detil pemrograman dan penjelasan yang jelas mengenai bagaimana komputer bekerja .
Dalam `` The Cuckoo 's Egg (Telur Burung Tekukur)'' -LRB- Doubleday , 326 halaman , $ 19.95 -RRB- , dia menceritakan sebuah kisah yang luar  biasa mengenai perjuangannya selama 18 bulan untuk menangkap seorang mata-mata komputer .
Hasil musim semi kemarin adalah penahanan oleh otoritas Jerman Barat atas lima orang muda Jerman Barat , dengan tuduhan mencuri informasi dari komputer-komputer di A.S. dan Eropa serta menjualnya kepada KGB Soviet .
Salah satu dari mereka , Markus Hess yang berumur 25 tahun dari Hannover , diduga menggunakan jaringan telekomunikasi internasional untuk menerobos masuk ke dalam lebih dari 30 komputer dengan tingkat keamanan tinggi di A.S.  , mencari-cari rahasia .
Dia mungkin tidak menerobos file-file sangat rahasia apapun , tetapi KGB di Berlin Timur bersedia membayar dua dari temannya , Peter Carl dan Dirk Brezinski , $ 15,000 untu beberap materi yang Hess kumpulkan .
Mereka masih menjanjikan lebih untuk barang-barang yang sangat bagus .
Mr. Stoll mengambil judulnya dari kebiasaan burung tetukur dalam bertelur di sarang burung-burung lain , membuat mereka menjadi orang tua pengganti .
Mata-mata komputer tersebut telah menemukan bahwa program populer untuk mengedit surat elektronik yang bernama Gnu-Emacs dapat melakukan trik-trik terhadap sistem operasi Unix yang banyak dipakai yang dibuat oleh At&T .
Menggunakan Gnu-Emacs , mata-mata tersebut dapat menukar sebuah program `` atrun '' gadungan dengan program yang secara rutin membersihkan sistem Unix setiap lima menit .
Setelah telur burung tetukurnya diberikan , dia dapat memasuki Unix dan menjadi `` super-user , '' dengan akses kepada segala hal .
Mr. Stoll sedang mengamati lapisan-lapisan langit di observatorium Keck di Lawrence Berkeley Laboratory pada tahun 1986 ketika dana bantuan sedang seret dan dia diminta untuk berganti menolong mengelola komputer-komputer lab .
Dia menemukan 75 % ketidakcocokan dalam tuntutan yang dibuat kepada berbagai departemen untuk waktu komputer dan melacaknya kepada seorang pengguna yang bernama `` Hunter , '' yang tidak memiliki alamat penagihan yang valid .
Mr. Stoll curiga penyusupnya adalah salah satu dari siswa-siswa sok dewasa yang suka membobol komputer . 
Tetapi setelah penyelidikan yang lebih lanjut , menjadi jelas bagi Mr. Stol , lewat berbagai pentunjuk , bahwa hacker tersebut bukan dari kampus Berkeley atau bahkan di California .
Menemukannya menjadi sebuah obsesi bagi Mr. Stoll .
Dia membuat daftar permintaan untuk semua printer yang dia dapat akses sehingga dia dapat mengawasi semua jalur telepon yang masuk ke dalam komputer lab .
Setelah menemukan bahwa hacker tersebut telah mengambil alih akun yang tidak terpakai dari pengguna yang sah bernama Joe Sventek , di amengutak atik sistem alarm , termasuk alarm portable , untuk memberitahu dia ketika Sventek mengakses jaringan .
Pada beberapa malam dia tidur di bawah mejanya .
Bosnya mengomel karena mengabaikan pekerjaan yang lain .
Hacker itu mengorek-ngorek berkas-berkas milik Berkeley tetapi juga menggunakan Berkeley dan komputer lain yang mudah diakses sebagai batu loncatan menuju jaringan komputer lain yang digunakan oleh pihak militer dan agensi-agensi keamanan nasional .
Rudal penjelajah White Sands dan kontraktor CIA Mitre Inc. adalah salah satu dari target-targetnya .
Ketika hacker tersebut bergerak , Mr. Stoll bergerak juga , memanggil manager sistem yang lain untuk memperingatkan mereka sambil tetap menjaga sistemnya terbuka untuk menghindari timbulnya kecurigaan .
Terkadang , jika hacker tampaknya sedang masuk ke dalam berkas yang sensitif , dia akan membawa gantungan kuncinya sepanjang terminal untuk membuat statis atau melambatkan sistemnya untuk mengagalkan usahanya .
FBI awalnya menunjukkan minat yang sedikit , dan dia memiliki kesan bahwa agensi keamanan federal lainnya terhambat oleh masalah legalitas .
CIA memberitahu dia bahwa mereka tidak melakukan kotra-spionase dalam negeri .
Seseorang belajar banyak dari buku ini , atau tampaknya begitu , mengenai birokrasi federal yang cacat .
`` Tampaknya begitu '' karena mungkin saja CIA dan National Security Agency lebih tertarik daripada apa yang mereka tunjukan kepada Mr .Stoll .
Akhirnya , dia mendapatkan bantuan .
Tymnet adalah penghubung jaringan komputer yang besar .
Salah satu dari spesialis internasionalnya , Steve White , tertarik dengan segera pada perburuan Mr. Stoll , yang pada akhirnya melacak hacker tersebut sampai ke Jerman Barat .
Pihak Jerman Barat lalu mengambil alih dan akhirnya menemukan Markus Hess .
Pada akhirnya  , Mr. Stoll diundang ke CIA dan NSA untuk memberikan briefing kepada pejabat tingkat tinggi mengenai pencurian komputer .
Dia menyukai humor dari penampilannya yang tidak rapi di antara tuan-tuan yang sangat rapi ini .
Kembali di Berkeley , dia diomeli dengan kasar oleh seorang teman perempuan yang beraliran kiri karena bergaul dengan orang seperti itu .
Dia menjadi marah karenanya .
DIa telah mengembangkan kebencian kepada hacker dan apresiasi yang enggan diberikan atas `` hantu '' federal yang membuat keamanan nasional bisnis mereka .
Pada beberapa tingkat yang berbeda , ini adalah kisah yang menarik .
Mr. Melloan adalah wakil editor dari Journal .
Mips Computer Systems Inc. hari ini akan memperkenalkan sebuah komputer untuk pemakaian umum baru yang akan bersaing dengan mesin yang lebih mahal keluaran dari perusahaan-perusahaan seperti Sun Mircrosystems Inc. dan Digital Equipment Corp .
Perusahaan tertutup Sunnyvale , Calif. , juga akan mengumumkan sebuah perjanjian untuk menyediakan komputer bagi Control Data Corp. , yang akan menjual mesin-mesin Mips di bawah label miliknya sendiri .
Mesim Mips yang baru , yang disebut RC6280 , akan berharga senilai $ 150,000 untuk sistem dasar .
Komputer tersebut memproses 55 juta instruksi per deting dan menggunakan hanya satu buah chip pengolahan pusat , tidak seperti mesin-mesin saingan lainnya yang menggunakan beberapa prosesor .
Mesin tersebut menggunakan teknologi reduced instruction-set computing atau RISC .
Dengan harga seperti itu , seorang analis yang mengerti tentang mesin komputer mengatakan , komputer tersebut menawarkan sampai 10 kali lebih baik daripada performa mesin sejenis .
`` Dalam hal rentang harga mesin itu adalah sebuah produk yang luar bisa tinggi tingkat performanya , '' kata Sandy Gant , seorang analis di biro riset pasar InfoCorp .
Mesin itu adalah bagian dari usaha Mips untuk membuktikan dirinya sebagai penyedia komputer , bukan hanya teknologi sirkuit-terintegrasi (integrated-circuit) .
Mips juga ingin masuk ke pasar-pasar lain yang bukan aplikasi RISC tradisional seperti alat-alat teknik ; Mips mengatakan mesin baru tersebut juga akan digunakan oleh pelaku bisnis dan juga juga untuk komunikasi .
`` Ini jelas membuktikan bahwa Mips adalah sebuah perusahaan sistem bukah hanya perusahaan chip , '' kata Wakil Presiden Mips John Hime .
Perjanjian dengan Control Data adalah sebuah keuntungan besar bagi Mips karena memberikan perusahaan berumur lima tahun itu satu sekutu lagi untuk berkompetisi dengan firma-firma elektronik yang lebih matang seperti Sun , Hewlett-Packard Co. , Motorola Inc. dan Intel Corp. untuk pasar yang sedang bertumbuh bagi mesin-mesin RISC .
Teknologi RISC mempercepat sebuah komputer dengan cara menyederhanakan perangkat lunak internalnya .
Bagi Mips , yang mengharapkan pendapatan sebesar $ 100 juta tahun ini , sekutu dengan nama besar seperti Control Data sangatlah penting untuk menarik pengembang-pengembang perangkat lunak kepada arisitektur RISC milik perusahaan .
`` Cerita yang beredar mengenai Mips adalah bahwa mereka sedang bagus-bagusnya saat ini , '' kata Ms. Gant dari InfoCorp .
`` Mereka mendapatkan beberapa kemenangan yang penting , '' tambahnya .
Bulan lalu , contohnya , Mips setuju untuk menyediakan komputernya bagi Nixdorf Computer AG dari Jerman Barat dan Groupe Bull dari Perancis .
Sony Corp. , Tandem Computers Inc. dan Digital Equipment telah setuju untuk menjual komputer MIPS dan perusahaan seperti NEC Corp dari Jepang dan Siemens A.G dari Jerman Barat telah setuju untuk membuat chip-chip Mips dibawah lisensi .
Perjanjian har ini memberika Control Data sebuah mesin untuk bersaing dengan Digital dan pembuat komputer untuk pemakaian umum lainnya , kata John Logan ,seorang analis pasar komputer dari Aberdeen Group Inc. di Boston .
Mesin ini pada dasarnya adalah sebuah komputer mainframe , katanya .
`` Tiba-tiba CDC -LRB- Control Data -RRB- memiliki sebuah produk yang kompetitif untuk bersaing dengan VAX9000 , '' sebuah mesin yang diumumkan Digital bulan lalu , tambahnya .
Control Data , berbasis di Minneapolis , Minn. , memperkirakan penjualannya untuk sistem Mips , termasuk RC6280 yang baru , untuk mencapai nilai lebih dari $ 100 juta pada akhir 1991 , kata Mips .
Nixdorf , Bull dan yang lainnya juga akan menjual versi-versi dar mesin tersebut , kata Presiden Mips Robert Miller .
Mips akan mulai memasarkan mesin barunya pada kuartal pertama 1990 , katanya .
Mesin tersebut menggunakan satu buah prosesor , yang membuatnya lebih mudah untuk diprogram dibandingkan dengan mesin-mesin pesaing yang menggunakan beberapa buah prosesor .
Komputer tersebut dapat memproses 13.3 juta perhitungan yang disebut operasi floating-point setiap detik .
Mesin itu juga dapat menjalankan perangkat lunak yang ditulis untuk komputer Mips yang lain , kata perusahaan .
Perselisihan kembali terjadi diantara Kongres dan administrasi Bush mengenai bagaimana membayar bailout tabungan-dan-pinjaman (savings-and-loans) tanpa menambah defisit anggaran federal .
Dalam sebuah sidang didepan House Ways dan Means Committe , General Accounting Office dan Congressional Budget Office , yang keduanya adalah perpanjangan tangan dari Kongres , menyarankan agensi bailout S&L yang baru untuk membatalkan rencana untuk mengumpulkan modal kerja sementara lewat hutang yang dikeluarkan oleh sebuah agensi yang tidak akan dihitung pada anggaran federal .
Pejabat dari Resolution Trust Corp. mengatakan secara pribadi bahwa rencana seperti itu adalah alternatif yang paling mungkin untuk mengumpulkan uang tunai jangka-pendek untuk bailout .
Sebaliknya , GAO dan Conggressional Budget Office mengatakan , RTC sebaiknya mempertimbangkan untuk menggunakan hutang negara , yang lebih tidak mahal dan diawasi oleh Kongres .
Pengeluaran tersebut dapat dikecualikan dari target pengurangan defisit dari hukum anggaran Gramm-Rudman .
RTC telah memproyeksikan bahwa hal itu akan membutuhkan antara $ 50 milyar sampai $ 100 milyar dalam modal kerja sementara .
Peminjaman untuk menggumpulkan dana ini akan dibayarkan sebagai aset dari thrift tidak sehat yang dijual .
Hukum S&L yang baru akan memperbolehkan RTC untuk menggeluarkan surat hutang sebesar 85 % dari nilai aset yang dimilikinya .
Tetapi tingkat suku bunga yang lebih tinggi yang dibayarkan pada hutang yang diluar anggaran dapat menambah bermilyar-milyar biaya dari bailout , dan tidak akan berada dibahwa pengawasan ketat oleh Kongres , anggota Ways dan Means berargumentasi .
`` Untuk mengizinkan level yang sangat besar seperti ini dari peminjaman federal tanpa persetujuan dari kongres sebelumnya akan sangat tidak bertanggung jawab , '' kata anggota Republik Fortney Stark -LRB- D. , Calif. -RRB- , yang telah memperkenalkan rancangan undang-undang untuk membatasi otoritas RTC dalam mengeluarkan hutang .
RTC akan harus menjual atau menggabungkan ratusan dari thrift-thrift yang bangkrut selama tiga tahun kedepan .
Hukum bailout S&L yang baru akan memperbolehkan $ 50 juta dihabiskan untuk menjual atau menggabungkan S&L yang tidak sehat dan aset mereka , tetapi itu adalah biaya netto .
Sementara itu , agensi tersebut harus mengumpulkan uang tunai untuk menjaga aset , seperti real estate , sampai mereka dapat dijual .
Lalu hutang jangka-pendek dibayarkan melalui penjualan aset-aset tersebut .
David Mullins , asisten sekretaris menteri Keuangan , mengatakan bahwa modal kerja dibutuhkan untuk mengurangi biaya akhir dari bailout , dengan memperbolehkan agensi untuk menjual tabungan dan pinjaman tanpa aset buruk mereka , lalu memegang aset tersebut sampai mereka dapat dijual dalam persyaratan yang menguntungkan .
Dia mengatakan belum ditentukan bagaimana RTC akan menggumpulkan uang tunainya , tetapi administrasi tidak menginginkannya dimasukkan ke dalam anggaran federal , karena akan `` menganggu '' proses anggaran dengan membutuhkan baik itu pengecualian dari Gramm-Rudman atau peningkatan yang besar pada defisit anggaran .
Tetapi kemungkinan yang terburuk adalah tidak mengumpulkan modal kerja sama sekali , katanya .
`` Jika pendanaan modal kerja tidak disediakan , '' katanya , `` RTC mungkin harus memperlambat -LCB- penjualan S&L -RCB- atau membuang aset yang sudah diakuisisi lewat penjualan dengan potongan harga yang sangat besar .
Panhandle Eastern Corp. mengatakan telah mendaftarkan , sebagai wakil dari dua anak perusahaannya , untuk izin dari Federal Energy Regulatory Commission untuk membangun *U* sistem pipa sepanjang 352 mil , $ 273 juta dari Pittsburg County , Okla. , sampai Independence , Miss .
Perusahaan pipa saluran gas alam itu mengatakan kapasitas pipa saluran sebanyak 500 juta kubik kaki per hari akan dibangun oleh usaha patungan diantara dua unit Panhandle Eastern - Texas Eastern Transmission Corp. dan Trunkline Gas Co .
Texas Eastern Transmission akan membangun dan mengoperasikan sistem tersebut , yang akan menghubungkan Arkoma Basin dengan beberapa jalur pipa antar negara bagian .
Nah, apakah itu seperempat gelas atau setengah gelas ?
Bukan sebuah pertanyaan yang penting , kecuali anda adalah pembuat pastry dari restoran Chez Panisse kota ini dan anda baru saja kehilangan buku catatan pribadi makanan penutup anda yang tidak ternilai .
Chez Panisse terdaftar di antara 30 restoran top di dunia tahun ini oleh majalah Connoisseur .
Map hitam compang-camping , yang dipenuhi dengan resep-resep berharga berumur 18 tahun yang disatukan oleh gelang karet , ada di dalam dompet koki Lindsey Shere ketika dicuri dari rumahnya akhir-akhir ini .
Polisi Berkeley tidak mendapatkan petunjuk apapun tetapi meragukan kalau kejahatan tersebut dilakukan berdasarkan kesukaan akan makanan yang manis-manis .
Sebaliknya , mereka menduga si pelaku mungkin mengambil uang dari dompet Ms. Shere dan membuang semua tips-tips yang ada di lembaran berukuran lima kali delapan inch itu .
Chez Panisse , yang pendirinya , Alice Waters , dianggap sebagai penemu gaya memasak yang dikenal sebagai masakan California dan yang langganannya membuat reservasi satu bulan sebelumnya , tidak sampai menyajikan es krim vanilla kepada para pengunjung  karena pencurian tersebut .
Untuk satu hal , Ms. Shere dapat berpatokan dari buku memasaknya , diterbitkan oleh Random House empat tahun yang lalu , yang penuh dengan resep-resep spesial seperti kiwi sherbet , gooseberry fool  -LRB- makanan berkrim yang dibuat dari berry yang dihancurkan dan direbus -RRB- dan buah hazelnut `` oeufs a la neige .
'' Untuk hal lainnya , para fans yang bersimpati telah mengirimkan kepada Ms. Shere kopian dari resep-resep miliknya yang digunting dari majalah-majalah selama beberapa tahun .
Tetap saja , menu lima-jenis makan malam restoran yang selalu berubah -- yang menurut dugaan belum pernah mengulangi satu jenis makanan sejak pembukaan di tahun 1971 -- membutuhkan improvisasi yang terus menerus .
Dan itu menambah tekanan tambahan pada para pembuat rencana menu-makanan-penutup Chez Panisse .
`` Kami membuat apa yang kam tahu bagaimana membuatnya , '' kata manager bisnis Richard Mazzera .
Banyak orang dari komunitas pastry Bay Area mengutarakan ketidakpercayaannya bahwa Ms. Shere menyimpan hanya satu kopi dari catatan yang begitu berharga , tetapi dia telah menerima dukungan moril dari Baker's Dozen , sebuah grup koki pastry California yang bertemu secara regular untuk membahas isu-isu seperti bagaimana menjaga morinque (putih telur dan gula) dari menetes dan bagaimana kebiasaan makan daging sapi mempengaruhi tekstur butter .
Ms. Shere telah menawarkan hadiah sebesar $ 500 untuk pengembalian buku tetapi sepertinya dia harus menemukan kembali banyak resep dari nol .
`` Ini adalah pekerjaan yang sangat sulit , '' katanya .
`` Ada begitu banyak proporsi yang mungkin ketika anda mempertimbangkan berapa banyak makanan yang terbuat dari telur dan butter dan susu .
Newport Electronics Inc. mengangkat petinggi-petinggi baru , gerakan yang mengikuti pergantian lima direktur perusahaan minggu lalu . 
Milton B. Hollander , 60 tahun , diangkat sebagai direktur eksekutif , menggantikan Barrett B. Weekes .
Stamford milik Mr. Hollander , Conn.-based High Technology Holding Co. mengakuisisi sebagian dari 49.4 % saham di Newport pada bulan Agustus .
Mr. Hollander diangkat sebagai ketua minggu lalu , menggantikan Mr. Weekes , yang termasuk dari direktur yang dipecat .
Perusahaan tersebut telah menolak permintaan untuk membahas mengenai perubahan itu , tetapi Mr. Weekes telah mengatakan bahwa Mr. Hollandar ingin memiliki timnya sendiri .
Scott Wakeman diangkat menjadi presiden dan chief operating officer dari operasi A.S. posisi yang dulunya dipegang oleh Mr. Weekes .
Mr. Wakeman adalah wakil presiden dari divisi instrumen dan kontrol dari perusahaan tertutup Omega Engineering Inc. , perusahaan lain yang dikendalikan oleh Mr. Hollander .
Juru bicara perusahaan tidak mengetahui umur Mr. Wakeman .
James R. Lees , 51 tahun , wakil presiden dari operasi Eropa Newport , diangkat sebagai wakil presiden eksekutif dan chief operating officer dari operasi Eropa , menerima beberapa tugas yang dulunya milik Mr. Weekes .
Arthur B. Crozier , 34 tahun , seorang pengacara , diangkat sebagai sekretaris , *-122 menggantikan John Virtue , yang adalah direktur lain yang dipecat .
UNIFIRST Corp. mengumumkan 2 untuk 1 pembagian saham .
Wilmington , Mass. , perusahaan layanan garmen juga meningkatkan dividen kuartalnya sebesar 20 % menjadi tiga sen per lembar saham yang disesuaikan dengan pembagian .
Dividen pernah seharga lima sen per lembar saham .
Pembagian dan dividen kuartal akan jatuh tempo 3 Januari sampai rekord saham 16 November . , kata perusahaan tersebut .
Pembagian tersebut akan meningkatkan jumlah saham outstanding menjadi sekitar 10.2 juta .
Secara terpisah , UniFirst melaporkan laba bersih meningkat 21 % menjadi $ 3 juta , atau 29 sen per lembar saham disesuaikan dengan pembagian , untuk kuartal keempat yang berakhir 26 Agustus .
Setahun sebelumnya UniFirst mendapatkan $ 2.4 juta , atau 24 sen selembar saham disesuaikan dengan pembagian .
Penjualan meningkat menjadi $ 52.4 juta dari $ 50.1 juta .million .
Fibreboard Corp. mengatakan telah menyelesaikan penjualan yang sebelumnya dilaporkan dari tanah hutan seluas sekitar 27.500 acre di dekat Truckee , Calif. , kepada perusahaan tertutup Sierra Pacific Industries Corp. , Arcata , Calif. , senilai $ 32.5 juta .
Perusahaan kayu , penyekatan dan pelapis tahan api itu mengatakan transaksi tersebut , yang termasuk di dalamnya tukar-menukar dengan kepentingan kayu yang lain , akan menghasilkan $ 13.5 juta pendapatan setelah pajak , yang akan dicatat pada kuartal keempat .
Healthcare International Inc. mengatakan telah mencapai perjanjian perhentian 120 hari dengan affliasinya HealthVestnya yang meminta Healthcare untuk membayar HealthVest $ 5 juta dengan segera dan jumlah tambahan di masa depan .
Berdasarkan perjanjian tersebut , Healthcare , sebuah pengelola fasilitas kesehatan , mengatakan akan membayar HealthVest $ 3.9 juta dalam untu sewa yang terlambat dan pembayaran hipotek serta membayar kembali $ 1.1 juta dalam bentuk dana yang HealthVest ajukan untuk pekerjaan konstruksi fasilitas .
Sebagai gantinya , HelathVest setuju untuk tidak menggunakan hak dan usaha hukumnya terhadap Healthcare selama periode 120 hari .
Setelah pembayaran tersebut , Healthcare masih akan menunggak pembayaran sewa dan hipotek sebesar $ 6.5 juta kepada HelathVest , sebuah perwalian investasi real estate yang portfolionya sebagian besar terdiri dari properti yang dioperasikan oleh Healthcare .
Healthcare telah memberikan kepada HealthVest sebuah surat hutang sebesar 12 % untuk jumlah yang jatuh tempo tersebut , untuk dibayarkan kembali selama tiga tahun .
Sebagai tambahan , Healthcare setuju untuk membuat pembayaran sewa dan hipotek bulanan sebesar $ 2.7 juta sampai $ 3 juta kepada HealthVest selama periode perhentian , yang akan dibayar ketika Healthcare berhasil menyelesaikan penjualan aset .
Karena Healthcare sebenarnya berhutang kepada HealthVest sebesar $ 4.2 juta dalam pembayaran sewa dan hipotek tiap bulan , jumlah yang akan dibayarkan di atas akan ditambahkan ke dalam surat hutang tiga-tahun .
Dana tersebut akan menolong untuk meredakan kekurangan uang tunai di HealthVest , yang tidak dapat membayar hutang-hutangnya karena Healthcare belum menyelesaikan pembayaran sewa dan hipotek sejak Juli .
Seorang juru bicara mengatakan HealthVest telah membayar dua dari tiga bank yang bunganya dihutangi untuk Oktober dan sedang dalam negosiasi dengan bank ketiga . 
Healthcare , yang telah berada dalam kesulitas likuiditas yang sangat parah , mengatakan dapat melakukan pembayaran karena mereka telah menyelesaikan sebuah transaksi dengan Greenery Rehabilitation Group Inc. dimana Greenery membeli saham dan waran senilai $ 500.000 dan meminjamkan kepada Healthcare $ 9 juta .
Peminjaman tersebut dijamin dengan 5.4 % saham Healthcare di HealthVest dan bunga dari fasilitas-fasilitas tertentu .
Saya senang membaca bahwa dalam artikel HUT ke-100 Journal tanggal 23 Oktober, konsep pasar uang reksa dana dikenali sebagai salah satu kejadian penting abad lalu.
Sebenarnya, kira-kira dua tahun yang lalu, Journal memasukkan terciptanya pasar uang reksa dana sebagai salah satu dari 10 kejadian terpenting di dunia keuangan abad ke-20.
Tetapi Reserve Fund (Dana Cadangan), pasar uang reksa dana Amerika yang pertama, tidak disebutkan, tidak pula para pencipta konsep pasar uang reksa dana, Harry Brown dan saya sendiri.
Kami berinovasi dengan pelunasan via telepon, dividen harian, penghapusan total sertifikat saham dan harga tetap $1 per saham, yang semuanya dipikirkan masak-masak dan bukan hasil dari kurang hati-hatinya SEC.
Presiden Dana CadanganMomen puncak dari karir Joseph F. O'Kicki tiba saat 300 pembesar lokal dan negara bagian memenuhi ruang sidangnya yang elegan dan bertiang marmer di sini tahun lalu untuk disumpah sebagai Hakim Kepala (President Judge) di Cambria County.
Keranjang-keranjang mawar dan pohon palem menghiasai bangkunya.
Panji-panji Legiun Amerika lokal membuka jalannya.
Selagi sang hakim berjalan menyusuri tengah ruangan dengan jubah hitamnya yang menjuntai, ia disambut dengan alunan terompet.
Menurut banyak orang, upacara tersebut lebih layak untuk seorang raja daripada seorang hakim desa yang berkedudukan di kaki bukit yang terisolasi di selatan Pegunungan Allegheny.
Namun, Hakim O'Kicki memang sering berkelakuan seperti orang yang akan jadi raja -- dan, beberapa mengatakan, raja yang sombong dan kejam.
Walaupun kasusnya mungkin ekstrim, kejadian ini mencerminkan kerentanan banyak komunitas kecil terhadap hakim yang mendominasi.
Maret lalu, sembilan bulan setelah sang hakim diambil sumpahnya, kantor kejaksaan agung negara bagian mendakwanya dengan sederetan tuntutan atas tuduhan 10 tahun "penindasan resmi" di Cambria County, suatu komunitas pabrik baja dan pertambangan yang muram di Pennsylvania barat.
Tuduhan-tuduhan tersebut, yang berkisar antara pencurian dan penyuapan sampai ke pemaksaan dan permainan kotor, memberikan gambaran yang menggelisahkan.
Berdasarkan kesaksian dalam sebuah laporan publik sepanjang 80 halaman dari dewan juri yang diserahkan ke jaksa agung negara bagian, Hakim O'Kicki melakukan pemerasan terhadap para pengacara, memaksakan pinjaman bersyarat ringan dari bank, dan mengganggu bisnis lokal selama lebih dari satu dekade.
Para jaksa penuntut, dalam dakwaan yang berdasar pada laporan dewan juri, menyatakan bahwa dalam berbagai kesempatan sejak 1975, hakim tersebut memiliki kepentingan rahasia dan ilegal atas usaha distribusi bir; merencanakan kepentingan kepemilikan tersembunyi dalam real estate yang mengakibatkan tuduhan konflik kepentingan; mendirikan perusahaan fiktif untuk membeli mobil dan mendapatkan asuransi untuk bekas pacarnya -LRB- kini istri keduanya -RRB-; dan memiliki 54 rekening di enam bank di Cambria County.
Dalam kesaksian yang terekam dalam laporan dewan juri, pegawai pengadilan mengatakan bahwa sang hakim, kini berusia 59 tahun, melecehkan sekretaris-sekretarisnya, memberi perintah bak seorang raja atas pegawai-pegawainya dan mengejar-ngejar siapa saja yang menjengkelkannya.
Para panitera menyatakan bahwa mereka diharuskan menyupiri sang hakim ke dan dari kantor, memotong rumput halamannya, memotong kayu untuknya, membetulkan mobilnya dan bahkan mampir ke rumahnya untuk memberi makan kedua anjingnya, Dixie dan Husky.
Seorang mantan panitera menuduh bahwa sang hakim pernah mengkhianatinya dengan mengingkari janji akan memberikan pekerjaan yang bergaji lebih setelah mengantongi $ 500 uang suap.
Beberapa dari tuduhannya sungguh-sungguh ajaib.
Dua mantan sekretaris memberitahu juri agung bahwa dalam kesempatan yang berbeda, mereka dipanggil ke kamar sang hakim untuk menerima pendiktean, hanya untuk bertemu dengan sang hakim sedang memakai pakaian dalam bikininya.
Seorang sekretaris bersaksi bahwa sang hakim suatu ketika memanggilnya ke kantornya sambil tidak mengenakan busana apapun.
Si hakim, *-2 dicopot dari kursinya seraya menantikan pengadilannya yang akan dimulai minggu ini, dengan keras menyangkal semua dugaan terhadapnya, dan menganggapnya sebagai "menggelikan" dan "penghasutan politik yang imaginatif."
Ia menyalahkan tuduhan tersebut atas perseteruan politik lokal, ketidaksenangan atas usahanya yang agresif dalam membersihkan timbunan kasus pengadilan dan dendam dari penyelidik dan jaksa penuntut negara bagian yang marah atas beberapa putusannya terhadap mereka.
"Saya tidak tahu kaki siapa yang telah saya injak," kata sang hakim.
"Nantinya, akan saya temukan juga siapa yang memicu polisi negara bagian untuk bertindak."
Pun jika hanya beberapa dari dugaan tersebut yang terbukti, dugaan-dugaan itu memberikan banyak kesaksian tentang kekuasaan hakim yang mengagumkan di komunitas pedesaan.
Kekuasaan tersebut kadang-kadang dapat disalahgunakan, terutama karena para ahli hukum di yurisdiksi-yurisdiksi kecil beroperasi tanpa upaya-upaya pengendalian yang berfungsi sebagai langkah korektif seperti di daerah perkotaan.
Pengacara dan klien mereka yang sering membawa urusannya ke gedung pengadilan di pedesaan mungkin akan bertemu hakim yang sama tahun demi tahun.
Rasa takut untuk menjauhkan diri dari si hakim sangat merasuk, kata Maurice Geiger, pendiri dan direktur Rural Justice Center di Montpelier, Vt., sebuah lembaga swadaya masyarakat yang melakukan riset tentang isu-isu peradilan di pedesaan.
Hasilnya, menurut Mr. Geiger, para pengacara berpikir dua kali sebelum mengajukan banding atas keputusan seorang hakim, enggan untuk menyusun, atau bahkan mendukung, tantangan terhadap sang hakim untuk dipilih kembali dan biasanya segan *-3 untuk mengajukan keluhan yang mungkin akan meragukan integritas sang hakim.
Hakim O'Kicki, seseorang yang keras dan tampak galak, telah menjadi penghuni tetap di komunitas hukum lokal selama lebih dari dua dekade.
Anak dari imigran tukang batu keturunan Slovenia, ia dibesarkan di suatu kota kecil (borough) di luar Ebensburg, pusat dari Cambria Country, dan mencoba peruntungannya di University of Pittsburgh Law School.
Ia lulus hampir di peringkat teratas di kelas, bekerja di majalah hukum sekolahnya bersama Richard Thornburgh, yang kemudian menjadi gubernur Pennsylvania dan, kini, Jaksa Agung Amerika Serikat.
Di sekolah hukum itu pula Mr. O'Kicki dan istri pertamanya mendapatkan anak pertama dari tujuh anak perempuan mereka.
Ia menceraikan istri pertamanya tiga tahun lalu dan menikahi anak panitera pengadilannya.
Tahun lalu, Hakim Mahkamah Agung Pennsylvania John P. Flaherty menyebut Mr. O'Kicki satu dari hakim terbaik "bukan hanya di Pennsylvania, tapi di Amerika Serikat."
Tentunya, sang hakim memang punya banyak pencapaian.
Setelah berpraktek hukum di daerahnya, ia terpilih untuk menjalani masa 10 tahun pertamanya sebagai hakim pada tahun 1971; tahun 1981, ia pun dipilih kembali.
Enam tahun yang lalu, Hakim O'Kicki dipilih sebagai *-131 presiden dari Pennsylvania Confederate of State Trial Judges oleh ke-400 hakim negara bagian tersebut.
Ia pernah beberapa kali dipertimbangkan untuk mengisi posisi lowong di pengadilan distrik federal dan tinggi di Pennsylvania.
Dan ketika ia mencalonkan diri namun tidak terpilih untuk satu kursi di pengadilan tinggi tahun 1983, Asosiasi Pengacara Pennsylvania menilainya sebagai "di antara yang terbaik yang ada," setelah mewawancarai para pengacara lokal.
"Ia mungkin orang terpintar yang pernah duduk di bangku kami," kata seorang mantan presiden asosiasi pengacara Cambria County yang beranggotakan 150 orang. Seperti kebanyakan pengacara di Cambria County, ia juga menolak membicarakan sang hakim di muka umum.
"Ia sangat cerdik.
Ia dapat memahami masalah dalam sekejap mata."
Lebih dari satu dekade, dapat dikatakan tak seorang pun mengeluh tentang Hakim O'Kicki.
"Bagaimana dengan institusi-institusi yang seharusnya menjadi landasan masyarakat, yaitu bank dan asosiasi pengacara...?"
tulis seorang kolumnis Tribune-Democrat, suratkabar dari Johnstown, tidak lama setelah skandal tersebut diketahui umum.
"Kalau saja seorang bankir atau pengacara mengatakan sesuatu bertahun-tahun yang lalu, proses pengadilan tidak akan tercoreng noda seperti hari ini."
Pejabat di Pennsylvania Judicial Inquiry and Review Board, lembaga negara yang menyelidiki kejahatan dalam proses pengadilan, membalas bahwa mereka tidak menyangka bahwa ada sesuatu yang keliru di Ebensburg.
"Tidak seorang pun memberitahu kami; tidak seorang pun menghubungi kami," kata seorang pejabat yang dekat dengan kasus ini yang minta namanya tidak disebutkan.
"Tidak seorangpun berani mengeluh."
Pastinya, tidak para pengacara.
Pengacara Johsntown Richard J. Green Jr. mengeluarkan $ 500 sebagai pinjaman kepada sang hakim dalam kurun waktu 5 tahun, katanya 0 dalam kesaksian di hadapan juri.
"Hakim itu tidak pernah menunjukkan niat membayar kembali uang tersebut," kata Mr. Green.
Akhirnya, menurut kesaksian Mr. Green, ia mulai menghindar dari kantor si hakim alih-alih menghadapinya manakala ia berkunjung.
Ketika Mr. Green memenangkan putusan $ 240,000 dalam kasus penggusuran tanah melawan negara bulan Juni 1983, menurutnya Hakim O'Kicki tanpa diharapkan menghadiahinya tambahan $ 100,000.
Mr. Green tidak berpikir panjang tentang hal ini, katanya di hadapan juri 0, hingga si hakim mendekatinya saat ruang sidang sudah kosong dan meminta "uang jasa" (kickback).
"Tidakkah Anda pikir saya seharusnya mendapatkan komisi ... atau sebagian dari bayaran Anda dalam kasus ini?"
kata si hakim menurut Mr. Green.
Terkejut, Mr. Green tidak pernah membayarkan uangnya, menurut kesaksiannya.
Namun, ia juta tidak mengajukan keluhan ke Judicial Inquiry and Review Board negara bagian, dan mengatakan di kemudian hari bahwa ia takut akan pembalasan.
Mr. O'Kicki berkata bahwa ia akan menjawab tuduhan Mr. Green dalam sidangnya.
Seperti kebanyakan pengacara dan warga Cambia County yang pernah berurusan dengan sang hakim, Mr. Green menolak diwawancarai untuk artikel ini.
Dan tidak seorang pun yang punya keluhan tentang sang hakim mengijinkan namanya dituliskan.
"Tidak banyak yang dapat saya katakan, dan saya pikir itulah yang akan Anda temui dari semua orang yang Anda ajak bicara di sini," kata pengacara lokal Edward F. Peduzzi.
Kata pengacara lainnya: "Praktek hukum hanyalah tentang menggigit bibir bila Anda tinggal di komunitas kecil.
Jangan menari di atas peti mati sebelum tutupnya disegel dengan rapat."
Sang hakim dianggap suka memerintah, kasar dan ambisius, menurut mereka yang berpraktek sebelumnya.
Ia menyeruput teh dengan pemanis madu sambil duduk di kursi kulit bersandaran tinggi di mejanya, sambil mencorat-coret catatan dan menyuruh penonton untuk berhenti berbisik atau melepas topi mereka di ruang pengadilannya.
Empat tahun yang lalu, ia memenjarakan seluruh sembilan anggota Dewan Sekolah Cambria County selama beberapa jam setelah mereka menentang perintahnya untuk memperpanjang tahun sekolah selama beberapa minggu untuk menggantikan waktu yang hilang saat pemogokan guru.
Pengunjung ke ruangannya mengatakan ia dapat mengutip dengan tepat tahun, bulan, minggu dan hari yang tersisa hingga masa pensiun wajib akan memaksa hakim kepala pendahulunya, memberikan Hakim O'Kicki senioritas yang diperlukannya untuk mengambil alih posisi pengurus tertinggi pengadilan di county tersebut.
Si hakim, menurut mereka, amat sangat bangga dengan kemampuan dan pencapaiannya.
"Nama saya hakim." Hakim O'Kicki berkata pada penjual mobil di Ebensburg ketika ia membeli Pontiac Sunbird merah baru bulan Oktober 1984, menurut laporan dewan juri.
Agen tersebut dengan patuh mencatat penjualannya di bawah nama "Hakim O'Kicki." 
Namun, meskipun pembawannya sok kuasa, tidak seorang pun pernah memiliki alasan untuk mencurigai kemungkinan pelanggaran, kata John Bognato, presiden asosiasi pengacara Cambria Country.
"Kesombongan si hakim, kelakuannya, caranya menangani orang bukanlah dasar untuk mengajukan keluhan," kata Mr. Bognato.
"Hingga hal ini terangkat dan diliput media, tidak pernah ada indikasi bahwa ia melakukan kesalahan apapun."
Penyelidik negara bagian kini membantah pandangan ini, terutama setelah melihat berbagai urusan bisnis sang hakim di Cambria County.
Sang hakim mulai diperiksa secara seksama akhir 1987, setelah kantor kejaksaan agung negara bagian mengadakan penyelidikan dalam kasus lain yang tidak berhubungan mengenai korupsi di Cambria County.
Penyelidikan tersebut segera memfokuskan pada sang hakim.
Bahkan transaksi bisnis kesehariannya pun membawa masalah, menurut laporan dewan juri.
Ketika sang hakim membeli Sunbird barunya dari James E. Black Pontiac-Cadillac di Ebensburg lima tahun yang lalu, agen penjualan tersebut menyatakan "keprihatinan tertentu" akan reputasi sang hakim, menurut laporan dewan juri.
Agen tersebut mengambil langkah tambahan dengan memastikan bahwa semua urusan administrasi untuk transaksi tersebut mendapat persetujuan di muka dari pemberi pinjaman di Ebensburg, Laurel Bank.
Lalu, sebagai tindakan pencegahan tambahan, agen penjualan mobil tersebut mengambil foto sang hakim sambil berdiri di samping mobil barunya dengan nota-nota penjualan di tangannya -- bukti bahwa ia telah menerima dokumen pinjamannya.
Namun ketika sang hakim menerima buku pembayarannya, ia memungkiri transaksi tersebut.
"Tidak ada pinjaman dulu, kini, dan kapan pun di masa yang akan datang," tulis sang hakim kepada bank di atas kertas berkop pengadilannya, menurut laporan.
Kemudian, sang hakim melangkah lebih jauh.
Setelah Laurel Bank berusaha mengambil kembali kepemilikan mobil tersebut, salah satu wakil presiden memintanya turun tangan dalam suatu perselisihan hukum lain yang tak berhubungan yang melibatkan rekening perwalian.
Sang hakim menulis lagi.
Saya mendapati bahwa saya bermusuhan dengan Laurel Bank, dan saya enggan  menawarkan diri dalam hal bantuan bentuk apapun," sang hakim menulis balasan dalam sebuah surat yang dilampirkan di laporan dewan juri.
"Mungkin bila urusan pribadi saya dengan Laurel Bank dapat diselesaikan dalam waktu dekat ini, saya bisa jadi akan sudi mempertimbangkan permintaan Anda ... ."
Sang hakim kini mengatakan bahwa "patut disayangkan" ia memilih untuk menulis surat itu, namun katanya "jelas tidak ada niatan untuk memeras di situ."
Banknya menyetujui.
Bank tersebut mendanai kembali pinjaman sang hakim, menurunkan tingkat suku bunganya dan menerima tukar-tambah yang awalnya bukan bagian dari perjanjian - sebuah Chevy Citation tahun 1981 yang rusak dan harus diperbaiki dulu oleh agen sebelum dapat dijual kembali.
Insiden tersebut bukan kali satu-satunya sang hakim mendapatkan perlakuan istimewa dari bank lokalnya.
Dua tahun kemudian, ia menulis untuk mengeluh bahwa bunga yang ia bayarkan atas pinjaman $ 10,000 tanpa jaminan "sungguh-sungguh berat."
Paul L. Kane, presiden Laurel saat itu, dengan cepat menjawab.
Bank, ia balas tulis, telah "dengan segera" menurunkan tingkat bunga sebanyak 3,5 %, "sebagai konsesi untuk Anda."
Sang hakim mengatakan ia tidak dapat mendiskusikan secara detail bagaimana ia akan mempertahankan diri di pengadilannya, namun ia berpendapat bahwa jikalau ia sekorup yang dipercaya jaksa penuntut negara bagian, ia akan jauh lebih kaya daripada sekarang.
Rumah tujuh kamar tidur dari kayu cedar dan bata di Johnstown miliknya kini ditawarkan untuk dijual demi membayar para pengacaranya.
Sang hakim mengatakan ia yakin akan kembali ke bangku lamanya.
Sejauh ini, ia mencatat, 76 tuntutan yang awalnya diajukan melawannya telah dipangkas menjadi 27.
Kebanyakan dari tuduhan yang tidak lagi berlaku adalah tuduhan-tuduhan etika yang ditarik kembali oleh jaksa penuntut negara bagian sebagai bagian dari persetujuan pra-peradilan. 
Jantung dari kasus itu -- "penindasan resmi" -- tetap utuh.
"Bila saya kalah, saya kehilangan posisi saya, karir saya, pensiun saya, rumah saya dan investasi saya," kata sang hakim.
"Tuhan saya dan saya tahu saya benar dan tidak bersalah."
Banyak terimakasih atas karya besar komik dari Alexander Cockburn.
-LRB-"Ekonomi A.S.: Rumah Yang Dibangun di atas Pasir Obligasi Sampah," Sudut Pandang, Oktober 19 -RRB-
Penggunaan praktek kontruksi yang sangat buruk di Uni Sovyet -- sebagaimana dibuktikan dengan rubuhnya blok-blok apartemen pasir saat gempa bumi Armenia -- sebagai metafor atas sistem ekonomi A.S. adalah contoh yang mengagumkan dari renungan satir Mr. Cockburn.
Saya menunggu sekuelnya: ketahanan ekonomi dan sosial dari wilayah Teluk San Fransisco dan pekerjaan luarbiasa pemerintah lokal dan organisasi amal swasta di sana sebagai metafor atas supremasi dari apapun nama sistem gagal yang kini dipercaya Mr. Cockburn.
Hal tersebut akan jadi berita yang menyolok.
William S. Smith  Sebagai pengelola keuangan dan aktivis lingkungan akar-rumput, saya sangat kecewa ketika membaca di edisi perdana majalah Garbage (Sampah) bahwa The Wall Street Journal menghabiskan 220,000 metrik ton kertas koran setiap tahun, namun hanya 1,4 %-nya berasal dari kertas daur ulang.
Sebagai pembanding, Los Angeles Times, misalnya, menggunakan 83 % kertas daur ulang.
Karena koran adalah komponen tunggal terbesar limbah padat di tempat pembuangan, dan karena meluapnya sampah di negara kita, semua sektor dalam masyarakat kita dan semua tipe bisnis harus menjadi lebih bertanggung jawab dalam pemakaian dan pembuangan sumberdaya alam yang berharga. 
Wall Street Journal adalah publikasi yang sangat bagus yang suka -LRB- dan harus -RRB- saya baca setiap hari.
Tolong buat kami dan ribuan pembaca lainnya merasa nyaman ketika membeli koran Anda setiap harinya dengan meningkatkan standar lingkungan Anda sehingga sama dengan tingkat kualitas keseluruhan Anda yang tanpa cela, dan tingkatkan penggunaan kertas daur ulang Anda.
Virginia M.W. Gardiner FIRST AMERICAN FINANCIAL Corp. melaporkan dividen khusus berupa satu saham biasa Kelas B untuk tiap saham biasa Kelas A, dibayarkan kepada pemegang sesuai catatan tanggal Nov. 10 bila Komisi Sekuritas dan Bursa (Securities and Exchange Commission - SEC) menyetujuinya sebagai tanggal efektif pernyataan pendaftaran.
Pemegang saham perusahaan [title-insurance] di Santa Ana, Calif. menyetujui dibuatnya saham kelas kedua ini, yang akan diperdagangkan *-142 di pasar luar bursa nasional dan yang menurut perusahaan tersebut akan digunakan untuk akuisisi dan kegunaan korporasi umum lainnya. 
Berikut ini beberapa di antara tawaran dan harga kemarin di pasar modal A.S. dan luar A.S., dengan syarat dan pengurus sindikat, sebagaimana dikompilasi oleh Laporan Pasar Modal Dow Jones: Continental Cablevision Inc. -- $ 350 juta surat hutang subordinasi senior, jatuh tempo Nov. 1, 2004, dihargai seharga nominalnya dengan imbas hasil 12 7\/8 %.
Dinilai single-B-1 oleh Moody's Investors Service Inc. dan single-B oleh Standard & Poor's Corp., emisi tersebut, yang tak-tertebus selama lima tahun, akan dijual lewat para penanggung yang dipimpin oleh Morgan Stanley & Co.
Beatrice Co. -- $ 251 juta wesel, jatuh tempo Nov. 1, 1997,  dihargai dalam penawaran dua bagian lewat para penanggung di Salomon Brothers Inc.
Banyaknya emisi telah diturunkan *-147 dari rencana semula $ 350 juta.
Bagian pertama, terdiri dari $ 151 juta, 13 3\/4 % wesel reset subordinasi senior, dihargai 99.75.
Nilai dalam wesel akan diset ulang setiap tahun untuk memberi nilai pasar 101 atas emisi tersebut.
Namun, kupon maksimum yang memungkinkan wesel untuk diset ulang adalah 16 1\/4 %.
Kupon minimum adalah 13 3\/4 %.
Bagian kedua, terdiri dari $ 100 juta surat utang bersuku bunga mengambang, dihargai 99 3\/4 agar mengambang 4.25 % di atas LIBOR (London interbank offered rate) tiga bulan.
Kupon inisial untuk wesel bersuku bunga mengambang tersebut adalah 12.9375 %.
Emisi ini dinilai single-B-3 oleh Moody's dan single-B-plus oleh S&P.
New Jersey Wastewater Treatment Trust -- $ 75.1 juta *U*, penawaran obligasi dalam dua bagiannya ternyata dimenangkan oleh salah satu kelompok Pasar Modal Merril Lynch.
Tawaran kelompok tersebut atas $ 40.9 juta obligasi terasuransi pengolahan air limbah, Seri 1989 A, menghasilkan biaya bunga sebenarnya sebesar 7.0826 %.
Obligasi seri 1989 A terasuransi dan dinilai triple-A oleh Moody dan S&P.
Tawaran kelompok tersebut atas $ 34.2 juta obligasi pengolahan air limbah, Seri 1989 B, menghasilkan biaya bunga sebenarnya sebesar 7.0808 %.
Obligasi seri 1989 B tidak terasuransi dan dinilai double-A oleh Moody dan S&P.
Baik obligasi Seri 1989 A maupun Seri 1989 B dihargai untuk menghasilkan antara 6 % di tahun 1991 hingga 7.15 % di 2008-2009, menurut pejabat di Merrill Lynch.
Matagorda County Navigation District No. 1, Texas -- $ 70.3 obligasi pendapatan pengendalian polusi -LRB- Houston Lighting & Power Co.
Project -RRB-, jatuh tempo Oktober 1, 2019, dihargai tentatif oleh salah satu kelompok Goldman, Sachs & Co. di 98 1\/4 untuk menghasilkan 7.649 % dengan kupon 7 1\/2 %.
Bunga atas obligasi akan diperlakukan *-151 sebagai butir pengutamaan dalam penghitungan pajak minimum alternatif federal yang mungkin akan dikenakan atas investor tertentu.
Obligasi tersebut terasuransi dan dinilai triple-A oleh Moody dan S&P.
Federal Home Loan Mortgage Corp. -- $ 500 juta hipotek surat berharga Remic ditawarkan dalam 11 kelas oleh salah satu grup Morgan Stanley.
Penawaran ini, Seri 109, disokong oleh 10 % sekuritas Freddie Mac.
Detil selengkapnya tidak langsung tersedia.
Lomas Mortgage Funding Corp. II -- $ 100 juta emisi kewajiban hipotek beragunan ditawarkan dalam empat kelas oleh salah satu grup Morgan Stanley.
Sekuritas tersebut menghasilkan antara 9.35 % hingga 10.48 % untuk emisi 30-tahunan dengan umur rata-rata 21.18 tahun.
Hasil 10.48 % tersebut merepresentasikan farak atas 20-year Treasury pada angka persentase 2.45.
Agunannya terdiri atas pinjaman beragunan sepenuhnya dengan kurs kupon rerata tertimbang 11.08 % dan rerata tertimbang sisa waktu hingga jatuh tempo selama 28 tahun.
Emisi tersebut dinilai triple-A oleh S&P, Moody dan Fitch Inverstors Service Inc.
Emisi tersebut beragunan lebih 6 % hingga 7 %, dan 75 % dari pinjaman ditanggung oleh kebijakan pemungutan General Electric yang mencakup kerugian hingga sebanyak 10 % dari saldo pokok asli pinjaman.
J.C. Penney Co. -- $ 350 juta sertifikat terdukung aset JCP Master Credit Card Trust, Seri B, dengan jatuh tempo yang telah ditetapkan 15 Oktober 2001, dihargai di 99.1875 dengan hasil 9.192 % dengan kupon 8.95 %.
Sertifikat tersebut, dengan umur rata-rata 10.05 tahun, dihargai pada angka persentase 1.31 di atas tolok ukur Treasury 10-year note.
Dihargai triple-A oleh Moody dan S&P, emisi tersebut akan dijual lewat First Boston Corp.
Emisi tersebut disokong oleh surat kredit 12 % dari Credit Suisse.
Keio Teito Electric Railway Co.
-LRB- Jepang -RRB- -- $ 300 juta obligasi jatuh tempo 16 November 1993, dengan waran pembelian ekuitas, menandakan kupon 3 3\/4 % seharga nominal via Nomura International Ltd.
Tiap $ 5,000 obligasi membawa satu waran, dapat dipakai dari 30 November sampai 2 November 1994, untuk membeli saham perusahaan pada premi yang diharapkan sebesar 2 1\/2 % atas harga saham penutupan saat syarat-syarat ditetapkan hari Selasa.
Diesel Kiki Co.
-LRB- Jepang -RRB- -- $ 200 juta obligasi jatuh tempo 16 November 1994, dengan waran ekuitas pembelian, menandakan kupon 4 1\/2 % seharga nominal via Yamaichi International Europe Ltd.
Tiap $ 5,000 obligasi membawa satu waran, dapat dipakai dari 30 November sampai 2 November 1994, untuk membeli saham perusahaan pada premi yang diharapkan sebesar 2 1\/2 % atas harga saham penutupan saat syarat-syarat ditetapkan hari Senin.
Chugoku Electric Power Co.
-LRB- Jepang -RRB- -- $ 150 juta obligasi 8 7\/8 % jatuh tempo 29 November 1996, dihargai di 101 7\/8 dengan hasil 8 7\/8 % dikurangi biaya penuh via Nikko Securities Ltd.
Biaya 1 7\/8.
Monte dei Paschi di Siena, cabang Singapura -LRB- induk di Italia -RRB-, via Law Debenture Trust Corp. -- 10 milyar yen -LRB- $ 70 juta-RRB- obligasi 6 % jatuh tempo 24 Februari 1993, dihargai di 101 1\/4, via Daiwa Europe Ltd.
Okobank -LRB-Finland-RRB- -- 10 milyar yen obligasi 6 % jatuh tempo 30 November 1992, dihargai di 101.225 dengan hasil 6.056 via IBJ International.
EG&G Inc. mengatakan telah mengakuisisi Laboratorium Prof. Dr. Berthold, pembuat alat-alat ilmiah dari Jerman. 
Syarat-syarat tidak diumumkan.
Perusahaan pembuat alat-alat ilmiah dan suku cadang elektronik dari Welleslay, Mass. tersebut mengatakan Berthold mengharapkan tingkat penjualan tahun 1989 sebesar lebih dari 100 juta Deutsche marks -LRB- $ 54.5 juta -RRB- dan mempekerjakan sekitar 400 orang.
Berthold berbasis di Wildbad, Jerman Barat, dan juga memiliki operasi di Belgia.
John M. Kucharski, ketua dan eksekutif kepala EG&G, mengatakan akuisis tersebut "akan memperluas teknologi inti EG&G, memperkuat posisinya di Masyarakat Ekonomi Eropa dan menjamin kekuatan dan kehadiran di pasar Eropa Timur. "
Menurutnya, hal ini terutama akan memperkuat usaha-usaha perusahaan dalam bidang instrumentasi bio-analisis yang berkembang cepat, dan dalam fisika nuklir terapan.
Secara terpisah, EG&G mengatakan telah menjual sebagian besar dari anak perusahaannya, Mason Research Institute, ke Transgenic Sciences Inc., sebuah perusahaan bioteknologi berbasis di Worcester, Mass. yang dipegang erat oleh pemiliknya.
Penjualan tersebut, seharga $ 7 juta dalam bentuk tunai dan sekuritas, akan membuat EG&G memiliki 12 % saham di Transgenic, menurut para eksekutif.
Mason adalah lab toksikologi terbesar di New England, dengan pendapatan per tahun $ 8 juta dan 140 karyawan.
Mason melayani pelanggan komersial dan pemerintah, termasuk National Institutes of Health.
Gabungan perusahaan tersebut akan mulai menghasilkan laba Januari 1990, kata James P. Sherblom, ketua dan CEO Transgenic.
Internal Revenue Service mengatakan bahwa mereka bersedia membiarkan Pengadilan Pajak A.S. memutuskan berapa besar utang pengusaha minyak William Herbert Hunt kepada pemerintah setelah aset-asetnya dilikuidasi.
Pengumuman mengejutkan tersebut keluar setelah IRS menghentikan negosiasi dengan Mr. Hunt tentang penyelesaian kasus kepailitan pribadi sang mantan hartawan.
Walaupun tindakan tersebut meniadakan satu rintangan menuju penyelesaian kasus tersebut secara menyeluruh, ini juga berarti Mr. Hunt bisa dilucuti seluruh asetnya bila Pengadilan Pajak mengambil putusan yang memberatkannya dalam kasus tahun 1982 yang diperdengarkan sebelumnya tahun ini di Washington, D.C. 
IRS sedang berusaha mendapatkan lebih dari $ 300 juta pajak tertunggak dari Mr. Hunt.
Secara terpisah, salah seorang hakim yang mendengarkan kasus kepailitan Mr. Hunt kemarin menolak penawaran penyelesaian sejumlah $ 65.7 antara Mr. Hunt dan Minpeco S.A., kreditor utama lainnya dalam kasus ini.
Perusahaan mineral dari Peru tersebut sedang berusaha mendapatkan klaim % 251 juta melawan Mr. Hunt.
Selain menolak kompromi tersebut, Hakim Harold C. Abramson mengatakan dia akan mengijinkan klaim hanya sebesar $ 19.7 juta.
Pengacara Minpeco mengatakan mereka akan menyatakan banding atas keputusan tersebut ke pengadilan distrik federal.
Mengenai pajak Mr. Hunt, ia dan IRS ternyata telah setuju atas rumus dasar untuk melikuidasi tanah miliknya yang akan membuat IRS mendapatkan 70 % atas pendapatan dari wali pelikuidasi dan 30 % menjadi bagian kreditor-kreditor lain.
Namun mereka masih belum setuju berapa utang Mr. Hunt kepada pemerintah setelah aset-asetnya dijual.
IRS menuntut $ 90 juta tetapi Mr. Hunt hanya mau menyetujui tidak lebih dari $ 60 juta.
Grover Hartt III, pengacara pemerintah, memperingatkan bahwa Mr. Hunt bisa kehilangan properti minyak dan gas bumi tertentu, $ 200,000 keramik dari Inggris, sebuah kondominium di Colorado dan aset-aset lainnya yang mungkin bisa ia pertahankan bila ia menerima penyelesaian dengan IRS.
"Tetapi mereka ingin bermain dadu dan kami akan membiarkannya," kata Mr. Hartt.
Stephen McCartin, pengacara Mr. Hunt, mengatakan kliennya menyambut pertaruhan tersebut.
Pengadilan Pajak belum diharapkan mengeluarkan putusan sebelum awal tahun depan.
Jepang telah menemukan satu lagi penyaluran yang aman untuk uang mereka: hipotek rumah A.S.
Semakin banyak investor besar dari Jepang memborong hipotek-hipotek rumah A.S. yang telah dikumpulkan dan dikemas untuk dijual sebagai instrumen berbeban bunga yang dikenal sebagai sekuritas berjaminan hipotek.
Sebanyak hingga 10 % sekuritas hipotek A.S. baru yang dikeluarkan oleh Federal National Mortgage Association, atau Fannie Mae, dan Federal Home Loan Mortgage Corp., atau Freddie Mac, kini mengalir ke tangan Jepang.
Ini mungkin bukan kejutan buat orang Amerika yang telah sering melihat orang Jepang mengambili properti-properti di A.S. dari lapangan golf hingga saham di Rockefeller Center.
Namun hal ini menandai perubahan besar di pihak investor Jepang, yang menjauhkan diri dari sekuritas hipotek setelah terluka oleh penurunan besar suku bunga beberapa tahun yang lalu. 
"Memang tidak bisa disebut "tsunami" -LRB- gelombang pasang -RRB-, tapi kami mulai membuat kemajuan," kata ketua Fannie Mae, David O. Maxwell, yang berkunjung ke Tokyo paling sedikit setahun sekali untuk menjelaskan tentang dan membangkitkan ketertarikan investor tentang sekuritas hipotek.
"Minatnya jauh lebih tinggi dibandingkan setahun yang lalu."
Pertumbuhan pasar sekuritas hipotek yang terus-menerus di A.S.  bahkan telah memicu pembicaraan untuk membangun pasar serupa di sini.
Ada banyak bukti mengenai tumbuhnya permintaan dari Jepang atas sekuritas hipotek.
Sebelumnya tahun ini, Blackstone Group, sebuah bank investasi New York, tanpa masalah menjual $ 570 juta perwalian sekuritas hipotek khusus yang dibuat untuk investor Jepang.
Industrial Bank of Japan, yang mengklaim sebagai pembeli terbesar dari Jepang atas sekuritas hipotek A.S., mengatakan bahwa mereka akan lebih dari menggandakan pembelian mereka tahun ini, hingga jumlah yang menurut salah seorang pejabatnya mencapai beberapa milyar dolar.
Dan suatu seminar Fannie Mae minggu ini berjanji akan menarik ratusan calon investor, yang bisa diharapkan untuk menyalurkan puluhan milyar dolar ke pasar dalam beberapa tahun mendatang. 
"Tahun lalu, hanya ada beberapa investor besar yang tertarik," kata Kinji Kato, seorang wakil presiden di divisi internasional dari Nomura Securities Co.
"Tahun ini, beberapa investor mengubah kebijakan mereka dan berinvestasi dalam jumlah besar."
Pada akhirnya, ia berkata, permintaan yang kuat dapat membantu menurunkan tingkat suku bunga atas sekuritas hipotek.
Saat ini, Nomura adalah institusi Jepang satu-satunya yang berwewenang sebagai penjual primer instrumen Fannie Mae.
Namun institusi-institusi Jepang lain berkata secara pribadi bahwa mereka sedang mempertimbangkan untuk minta bergabung dengan kelompok penjual yang terdiri dari 59 pedagang tersebut.
Sekuritas-sekuritas tersebut menarik bagi investor Jepang karena tiga alasan.
Pertama, keamanan.
Walaupun mereka tidak disokong kepercayaan dan kredit penuh dari pemerintah A.S., seperti obligasi Treasury, luas anggapan bahwa pemerintah akan mendukung mereka bila diperlukan.
-LRB- Obligasi Treasury A.S. masih merupakan investasi bermata uang dolar pilihan bagi investor Jepang jangka panjang-RRB-.
Kedua, likuiditas.
Pasar sekunder sekuritas hipotek yang didukung pemerintah federal kini melampaui $ 900 milyar, atau hampir setengah dari $ 2.2 trilyun hipotek rumah yang dikeluarkan di A.S.
Ketiga, hasil yang tinggi.
Saat ini, beberapa menawarkan sebanyak 1.6 hingga 1.8 angka persentase di atas sekuritas Treasury dengan jatuh tempo serupa.
Tapi ada risikonya, yang para investor Jepang temukan ketika mereka pertama kali masuk ke pasar hampir lima tahun lalu.
Karena kebanyakan hipotek dapat dibayar di muka atau didanai ulang kapan saja, penerbit sekuritas hipotek tetap punya hak untuk membeli kembali obligasi mereka sebelum jatuh tempo.
Hal itu memusingkan investor jangka panjang, karena hal tersebut memaksa mereka menginvestasikan ulang uang mereka -- biasanya pada tingkat suku bunga yang lebih rendah daripada sekuritas hipotek yang aslinya mereka miliki.
"Dua atau tiga tahun yang lalu, masalahnya adalah orang tidak mengerti risiko pembayaran di muka," kata Mr. Kato dari Nomura.
"Jadi mereka terkejut dan sangat kecewa atas pembayaran di muka tersebut."
Menambah kesulitan para investor Jepang, sekuritas hipotek membayar bunga per bulan, karena kebanyakan hipotek mengharuskan pemilik rumah membayar per bulan.
Tapi investor institusional Jepang terbiasa dengan pembayaran per caturwulan atau per setengah tahun atas investasi mereka, jadi aliran dana per bulan tersebut menjadi masalah administratif.
Hasilnya, investor Jepang menghindari sekuritas hipotek jauh-jauh.
Tapi mereka tidak kehilangan kontak dengan penerbit A.S.
Sejak 1985, investor Jepang telah membeli hampir 80 % dari $ 10 milyar utang korporasi Fannie Mae yang diterbitkan ke orang asing, uang yang dipakai Fannie Mae untuk membeli hipotek dari bank A.S.
Dan investor Jepang mengambil hampir semua dari dua $ 200 juta Real Estate Mortgage Investment Conduits, sejenis obligasi hipotek beragunan, yang ditawarkan ke orang asing tahun ini.
Di samping itu, pengemasan lebih jauh sekuritas berjaminan hipotek, seperti Dana Blackstone, telah mengurangi efek risiko pembayaran di muka dan secara otomatis menginvestasikan kembali pembayaran bulanan sehingga institusi tidak perlu melakukannya.
Freddie Mac selama bertahun-tahun telah menawarkan yang disebut sertifikat partisipasi yang menjamin tidak ada pembayaran di muka selama sejumlah tahun yang ditetapkan dan menawarkan pembayaran per tengah tahunan.
Seperti terlihat pada penawaran Georgia-Pacific atas Great Northern Nekossa, pengambilalihan yang tidak diundang masih terjadi, walaupun sebelumnya ada laporan prematur bahwa hal tersebut tidak terjadi lagi.
Oleh sebab itu, debat tentang poison pill ("pil racun") akan terus mengamuk di ruang-ruang rapat korporasi dan aula-aula akademia.
Meskipun poison pill ada berbagai warna dan bentuk, yang dilakukannya biasanya adalah memberi pemegang saham sekarang untuk membeli lebih banyak saham korporasi mereka dengan potongan harga yang besar manakala kejadian tertentu muncul -- biasanya, bila penawar yang bermusuhan mendapatkan lebih dari persentase tertentu saham korporasi tersebut. 
Namun, hak pembelian berdiskon ini pada umumnya dapat ditebus dengan biaya nominal oleh para direktur korporasi bila mereka menyetujui seorang penawar.
Pendukung poison pill berargumentasi bahwa penerapan aturan ini akan memaksa penawar untuk bernegosiasi dengan para direktur korporasi, yang dengan demikian berada pada posisi yang lebih baik untuk  mengejar kepentingan jangka panjang perusahaan.
Studi dari Georgeson & Co. baru-baru ini menyimpulkan bahwa perusahaan dengan poison pill telah mengalami apresiasi harga saham yang lebih besar dibandingkan dengan perusahaan tanpa poison pill selama beberapa tahun terakhir.
Penentang poison pill berargumentasi bahwa hal tersebut membahayakan pemegang saham dengan membiarkan manajemen korporasi mengalahkan penawaran pengambilalihan dengan harga premium dan dengan menghalangi penawaran premium agar tidak pernah sampai ke pemegang saham.
Kritik-kritik tersebut didukung oleh beberapa studi akademis yang menunjukkan bahwa penerapan poison pill mengurangi nilai pemegang saham bukan hanya di waktu dekat, tapi juga untuk jangka waktu yang lebih panjang.
Investor institusional yang harus mengevaluasi poison pill secara reguler kurang tertarik pada debat umum tersebut dibandingkan dengan jawaban-jawaban atas pertanyaan spesifik tentang korporasi yang mengeluarkannya.
Apakah perusahaan ini memiliki manajemen berkualitas tinggi dengan catatan riwayat yang bagus?
Apakah tim ini memiliki strategi yang dapat dijalankan untuk menaikkan nilai pemegang saham, dan apakah strategi ini membutuhkan implementasi dalam waktu yang lama?
Apakah penerapan bentuk poison pill ini secara signifikan memperbaiki kemungkinan bagi manajemen untuk menjalankan strategi ini?
Bila pertanyaan-pertanyaan ini jawabannya ya, maka investor institusional bisa jadi akan bersikap baik terhadap poison pill tertentu.
Namun, masalahnya adalah sekali kebanyakan poison pill diterapkan, mereka bertahan selamanya.
Meskipun manajemen sekarang mungkin hebat, siapa yang akan jadi CEO dalam 10 tahun?
Walaupun strategi 5-tahunnya mungkin baik sekali, bagaimana strateginya 25 tahun lagi?
Pemecahan masalah ini adalah poison pill dengan batas waktu.
Batasnya bisa berkisar antara tiga tahun sampai tujuh tahun, tergantung dari komposisi tim manajemen dan sifat dari rencana strategisnya.
Di akhir periode ini, poison pill akan secara otomatis dieliminasi, kecuali suatu poison pill baru disetujui oleh pemegang saham pada masa tersebut, yang akan memiliki kesempatan untuk mengevaluasi strategi korporasi dan tim manajemen pada saat itu.
Satu contoh langka poison pill berbatas waktu adalah rancangan hak pemegang saham yang diadopsi oleh Pennzoil tahun lalu setelah mereka menerima penyelesaian litigasi dalam jumlah besar dari Texaco.
Poison pill Pennzoil mencakup lima tahun agar dapat memberikan manajemen yang sekarang cukup waktu untuk memanfaatkan pendapatan ini dengan cara yang bijaksana.
Contoh menarik lainnya adalah poison pill yang diterapkan baru-baru ini oleh National Intergroup Inc., suatu perusahaan induk terdiversifikasi berbasis di Pittsburgh.
Dewan Investasi Negara Bagian Wisconsin, yang memiliki sekitar 7 % dari saham berhak suara perusahaan tersebut, bekerjasama dengan manajemen untuk merencanakan poison pill berbatas waktu.
Poison pill tersebut secara otomatis kedaluarsa setelah tiga tahun kecuali dilanjutkan atas suara pemegang saham.
Sikap dari Dewan Investasi Wisconsin merefleksikan tumbuhnya keberterimaan atas poison pill berbatas waktu di kalangan investor institusional, seperti terlihat dalam diskusi dalam pertemuan Council of Institutional Investors baru-baru ini dan survey informal saya atas beberapa rencana pensiunan dengan posisi saham besar.
Batas waktu yang lebih tersebar luas dalam poison pill akan memungkinkan pemegang saham untuk mengevaluasi poison pill tertentu dalam konteks strategi tertentu dari tim manajemen.
Analisis konkrit seperti ini kemungkinan akan membawa pada dialog yang lebih bermanfaat antara manajemen dan pemegang saham daripada debat abstrak tentang poison pill.
Mr. Pozen adalah pengacara umum dan direktur pengelola Fidelity Investments di Boston.
Michael Blair, bekas presiden dan CEO Enfield Corp., gagal memenangkan pemilihan untuk menjadi anggota dewan perusahaan dalam rapat istimewa pemegang saham.
Mr. Blair mengatakan seusai pertemuan bahwa ia telah mengajukan tuntutan-tuntutan hukum terpisah lewat Mahkamah Agung Ontario atas kasus pemecatan yang tidak adil melawan Enfield dan atas pencemaran nama baik melawan pemegang saham terbesarnya, Canadian Express Ltd., dan dua eksekutif dari Hees International Bancorp Inc., yang mengendalikan Canadian Express.
Pemegang saham dalam rapat tersebut memenangkan seluruh daftar nominasi Canadian Express atas dewan 11 anggota dari Enfield.
Mr. Blair dan Hees telah berseteru selama berbulan-bulan.
Pemilihan kemarin adalah kelanjutan dari rapat tahunan Enfield bulan Juni saat Mr. Bair tidak mengijinkan proksi yang memberikan suara bagi dua nominasi Hees.
Mahkamah Agung Ontario membatalkan putusan Mr. Blair.
Dia kemudian mengundurkan diri dari posisi eksekutifnya di Enfield, sambil berkata bahwa tindakan dewan "berakibat pada keluarnya -LCB- saya -RCB-."
Mr. Blair mengatakan, kasus pencemaran nama baiknya menuntut 10 juta dolar Kanada -LRB- 8.5 juta dolar AS -RRB- dari Canadian Express dan eksekutif Hess, Manfred Walt dan Willard L'Heureux.
Ia berkata, tuntutannya melawan Enfied adalah sebesar dua tahun pesangon, sama dengan 720,000 dolar Kanada.
Hees dan eksekutif Canadian Express tidak bisa dimintai komentar.
Enfield adalah perusahaan induk dengan kepentingan atas perusahaan manufaktur.
Pemiliknya 38.5 % adalah Canadian Express, perusahaan induk lainnya.
Hess adalah bank dagang yang dikendalikan oleh pemberi modal dari Toronto, Peter dan Edward Bronfman.
Semua perusahaan tersebut berbasis di Toronto.
Pembelian 51 % dari Rockefeller Group Inc. adalah sesuai dengan kemampuan Mitsubishi Estate Co. di satu sisi: Perusahaan real estate Jepang yang sangat besar tersebut sedang memulai hubungan jangka panjang dengan perusahaan A.S. pemilik [TONY URBAN PROPERTY] yang sama-sama konservatif.
Namun di sisi lain, pembelian sejumlah $ 846 juta tersebut tak seperti biasanya sangat berani, kata para analis industri.
Raksasa yang biasanya bersikap hati-hati tersebut akan menjadi pemilik mayoritas dari perusahaan yang memiliki gedung Rockefeller kebanggaan warga New York pada masa ketegangan akibat pembelian properti A.S. oleh Jepang sedang tinggi-tingginya.
Pejabat Rockefeller Group dan Mitsubishi Estate memilih fokus pada afinitas, hampir-hampir mengabaikan ancaman reaksi buruk dari  publik A.S.
"Kami pikir akan ada reaksi positif dan negatif," kata Raymond Pettit, wakil presiden senior dan pejabat keuangan utama (CFO) dari Rockefeller Group.
"Keseluruhannya, kami pikir akan positif."
Namun beberapa pejabat pemerintah Jepang dan pelaku bisnis kuatir bahwa pembelian yang menyolok seperti itulah jenis transaksi yang perlu dihindari saat ini.
Khususnya, mereka mengkritisi waktu pelaksanaannya, yang terjadi tak lama setelah kasus kontroversial pembelian oleh Sony Corp. atas Columbia Pictures Entertainment Inc.
"Resminya, ya, kami mendorong aliran bebas investasi langsung," kata pejabat Kementrian Luar Negeri.
"Namun mereka tidak perlu melakukannya di saat ini."
Selama tahun lalu, pejabat pemerintah dan organisasi bisnis terkemuka telah beberapa kali mendesak perusahaan Jepang untuk menahan diri dari pembelian real estate di A.S. yang menyolok. Sejak pertengahan 1980-an, pembelian real estate A.S. yang besar oleh Jepang mencakup Dai-ichi Seimei America Corp. yang membeli seharga $ 670 juta sebuah gedung perkantoran di 153 East 53rd St. di Manhattan tahun 1987 dan Mitsui Fudosan Inc. yang membeli seharga $ 610 juta gedung Exxon, bagian dari Rockefeller Center, tahun 1986.
Di Los Angeles, Arco Plaza dijual ke Shuwa Corp. seharga $ 620 juta tahun 1986, dan Sumitomo Life Insurance Co. membayar $ 300 juta untuk IBM Tower di Atlanta tahun lalu.
Secara keseluruhan, investasi tahunan Jepang di real estate komersial A.S. tumbuh dari sekitar $ 1.3 milyar tahun 1985 ke sekitar $ 7.1 milyar tahun 1988.
Banyak perusahaan Jepang telah menuruti peringatan dari pemimpin negara tersebut dan mencari kemitraan pembangunan alih-alih mencari properti yang menonjol. 
Kritik berkata keputusan Mitsubishi Estate untuk membeli Rockefeller merefleksikan tingkat iritasi yang dirasakan perusahaan atas tekanan untuk bertindak bagi kepentingan negara Jepang.
"Mereka yang tidak punya uang dan tidak membeli berpikir bahwa menahan diri adalah benar, tetapi mereka yang punya uang dan ingin membeli untuk mereka sendiri tidak mendengarkan," kata seorang pejabat Japan-U.S.
Business Council.
Tapi menurut Mitsubishi Estate, akuisisi tersebut memiliki elemen-elemen yang akan memenangkan dukungan dari kedua sisi.
Pertama, akuisisi tersebut bersahabat karena Rockefeller-lah yang mendatangi Mitsubishi Estate dan memintanya membeli saham mayoritas.
Kedua, dua perusahaan tersebut punya kemiripan dalam fisolofi bisnis dan pengembangan mereka dan berniat untuk bekerjasama dalam berbagai aktivitas dari real estate hingga telekomunikasi.
Terakhir, Mitsubishi Estate tidak berencana mengintervensi manajemen Rockefeller selain mengambil tempat di dewan.
"Kami akan terus bekerja bersama mereka, demi menjaga reputasi perusahaan, dan kami akan sangat mengandalkan kepemimpinan mereka," kata Presiden Mitsubishi Estate Jotaro Takagi.
Rockefeller bisa jadi telah menemukan pantarannya dalam diri Mitsubishi Estate, sebuah perusahaan dengan sejarah panjang, ikatan yang kuat dengan pemerintah dan sumberdaya yang memadai.
Dalam hal aset, Mitsubishi Estate adalah perusahaan real estate terbesar di Jepang.
Inti kepemilikannya adalah properti seluas 190,000 meter persegi yang sangat mahal di distrik Marunouchi, pusat bisnis dan finansial di Tokyo, yang sering secara lelucon disebut sebagai "Mitsubishi Village."
Perusahaan keluarga Mitsubishi mengakuisisi properti tersebut dari pemerintah sekitar 100 tahun yang lalu ketika masih merupakan bagian dari tanah residensial samurai dari parit Imperial Palace ke timur ke arah beraneka ragam toko kecil dan gang meliuk yang membentuk distrik pedagang.
Pada masa itu, Jepang baru saja membuka pintunya pada dunia setelah sekitar 250 tahun terisolasi sehingga membutuhkan pusat bisnis gaya barat.
Menurut cerita, Mitsubishi membuat mimpi pembangunan pemerintah tersebut, dengan balasan keputusan resmi untuk meletakkan stasiun kereta api pusat Tokyo di sana.
Hal tersebut hanyalah langkah awal dari hubungan dengan pemerintah yang memberi grup Mitsubishi julukan meragukan "seisho", secara harfiah berarti bisnis-pemerintah, gelar yang memiliki koneksi pejoratif sebagai pelaksana kerja pemerintah, namun juga mengesankan kekuatan yang inheren dalam memelihara ikatan semacam itu.
Mitsubishi Estate adalah satu dari lusinan perusahaan dalam grup Mitsubishi masa kini.
Perusahaan tersebut terkenal dengan kehati-hatiannya karena sedikit kebutuhan mereka untuk berspekulasi di luar negeri: di tahun yang berakhir 31 Maret, 57.4 % dari total pendapatan mereka berasal dari manajemen gedung perkantoran.
Penghasilannya bisa naik 10 % sampai 12 % per tahun hanya dari pergantian alami para penghuni dan kenaikan sewa otomatis, kata Graeme McDonald, seorang analis industri di James Capel Pacific Ltd.
Untuk tahun fiskal terakhir, pendapatan bersih perusahan naik dengan mantap sebanyak 19 % menjadi 35.5 milyar yen -LRB- $ 250.2 juta -RRB-. 
Bagi Mitsubishi Estate, pembelian Rockefeller akan melontarkan mereka ke dalam bisnis real estate luar negeri, satu area tempat mereka masih tertinggal di belakang pesaing Jepang seperti Mitsui, yang telah membeli Exxon Building.
"Perusanaan Jepang perlu berinvestasi dalam real estate luar negeri demi diversifikasi, " kata Yoshio Shima, seorang analis industri di Goldman Sachs -LRB- Japan -RRB- Corp.
Rockefeller bukan pembelian luar negeri pertama bagi Mitsubishi Estate -- mereka sudah memainkan peranan terkemuka dalam mendesain Citicorp Plaza di Los Angeles.
Tapi investasi Rockefeller tersebut adalah yang terbesar.
Meski demikian, hal tersebut hampir-hampir tidak berpengaruh atas keuangan Mitsubishi Estate, menurut analis.
Mitsubishi Estate belum memutuskan bagaimana menggalang dana untuk pembelian tersebut, yang jatuh tempo tunai April depan, tetapi kepemilikan Marunouchi saja diperkirakan berharga pasar hingga sebesar 10 trilyun yen hingga 11 trilyun yen.
Lebih dari itu, sebagai anggota grup Mitsubishi, yang diketuai oleh salah satu bank terbesar di Jepang, tentunya mereka akan mendapatkan pinjaman yang menguntungkan.
Analis mengatakan perusahaan tersebut juga dapat dengan mudah mengeluarkan obligasi atau waran terkonversi yang baru.
Sementara itu, di dalam negeri, Mitsubishi memegang kendali atas beberapa proyek besar.
Mereka adalah pemilik lahan dari sektor swasta yang terbesar atas proyek Minato-Mirai 21, suatu pembangunan multimilyar yen di kota pelabuhan Yokohama, kira-kira sejam di luar Tokyo.
Proyek tersebut adalah satu dari sekelompok proyek publik terpilih yang dibuka terhadap perusahaan A.S. di bawah persetujuan dagang konstruksi A.S.-Jepang yang dicapai tahun lalu.
Pusat perhatian dari kompleks tersebut, Landmark Tower, akan menjadi bangunan tertinggi di Jepang saat selesai tahun 1993.
Mitsubishi juga maju terus dengan rencana kontroversialnya untuk membangun ulang Marunouchi menjadi pusat bisnis berisi bangunan-bangunan berteknologi tinggi, proyek yang dianggarkan untuk 30 tahun dan enam trilyun yen.
Time Warner Inc. dan Sony Corp. mungkin merupakan musuh masyarakat hari ini, namun kedua raksasa hiburan tersebut bisa jadi akhirnya akan menjadi mitra dalam sejumlah usaha sebagai bagian dari penyelesaian atas perselisihan hukum yang getir mengenai produser Hollywood, Peter Guber dan Jon Peters.
Studio Warner Bros. dan Sony mengindikasikan bahwa mereka hampir mencapai penyelesaian kemarin, dan meminta Mahkamah Agung Los Angeles untuk menunda sidang yang dijadualkan besok atas permintaan Warner untuk keluarnya putusan pra-peradilan untuk menghalangi Mr. Guber dan Mr. Peters mengambil posisi teratas di Columbia Pictures Entertainment Inc.
Dalam pernyataan terpisah, kedua sisi mengatakan mereka ingin "berdiskusi lebih lanjut."
Sony mengakuisisi Columbia dan Guber-Peters Entertainment Co. melalui dua transaksi terpisah berharga lebih dari $ 5 milyar.
Warner Communications Inc., yang sedang diakuisisi oleh Time Warner, telah mengajukan gugatan pelanggaran kontrak sebanyhak $ 1 milyar melawan Sony dan kedua produser.
Warner memiliki kontrak eksklusif 5-tahun dengan Mr. Guber dan Mr. Peters yang mengharuskan mereka membuat film secara eksklusif di studio Warner Bros.
Kedua sisi dalam kasus hukum ini telah saling melemparkan tuduhan kebermukaduaan selama  berminggu-minggu, dan baik Warner maupun Sony telah saling menuduh bahwa yang satu telah mensabotase prospek kesuksesan yang lainnya dalam bisnis hiburan, dan sebaliknya.
Namun hal itu mungkin hanya pamer sikap saja; keduanya terus maju-mundur dalam pembicaraan-pembicaraan penyelesaian beberapa minggu terakhir ini, dan kalangan yang mengetahui tentang pembicaraan tersebut mengatakan masalahnya bisa diselesaikan dalam seminggu. 
Baik Warner maupun Sony menolak berkomentar tentang syarat diskusi penyelesaian.
Tapi orang-orang yang mengetahui tentang pembicaraan tersebut mengatakan bahwa Warner tidak diharapkan akan mendapatkan uang apapun dalam penyelesaian ini.
Alih-alih, Sony kemungkinan besar akan menyetujui keikutsertaan Warner dalam beberapa bisnisnya, seperti klub rekaman dari unit CBS Records milik Sony.
Warner telah melampaui Sony sebagai perusahaan rekaman terbesar, namun mereka tidak memiliki klub rekaman yang berkuasa di seluruh dunia seperti CBS.
Kedua belah pihak juga mendiskusikan upaya-upaya bisnis tertentu menyangkut hak siar TV kabel atas film-film Columbia.
Selain itu, Sony diharapkan menyetujui pertukaran 35 % saham Columbia di studio Burbank, Calif. studio yang dimiliki bersama oleh Warner dan Columbia dan memiliki banyak cabang, dengan kapling studio tua MGM yang diakuisis Warner saat membeli Lorimar Telepictures Corp.
Tetap saja, mungkin sulit bagi keduanya untuk memiliki kemitraan yang mulus dalam hal apapun, mengingat surat-surat pernyataan tersumpah yang diajukan minggu lalu.
Salah satunya, sebagai contoh, datang dari ketua CBS Records Walter Yetnikoff, yang akan mengepalai komite yang *T*-203 akan mengawasi divisi hiburan Sony, termasuk baik rekaman maupun film.
Dalam surat pernyataannya, Mr. Yetnikoff menuduh ketua Warner Steven J. Ross memiliki "bias anti-Sony, anti-Jepang" dan mengatakan bahwa Mr. Ross berusaha membujuknya untuk tidak membiarkan Sony membeli CBS Records dua tahun lalu atas alasan tersebut.
Mr. Ross, yang akan menjadi ketua dan co-CEO Time Warner setelah penggabungannya selesai, membantah hal tersebut dalam surat pernyataannya sendiri, dan menyebut keterangan Mr. Yetnikoff "keji" dan klaimnya "ceroboh, tak bertanggung jawab dan tak berdasar," dan mengatakan bahwa Warner di bawah kepemimpinannya telah memulai sejumlah bisnis di Jepang.
Mr. Ross juga berkata dia mendapatkan "hubungan yang hangat secara profesional maupun personal" dengan eksekutif Jepang termasuk ketua Sony Akio Morita, "yang pernah berkunjung ke rumah saya di sini."
Namun di samping kegetiran antara Mr. Ross dan Mr. Yetnikoff, pejabat di sisi Time dari Time Warner dilaporkan makin tertarik atas penyelesaian yang mungkin menghasilkan kesempatan bisnis yang menarik.
Eksekutif Time seperti presiden perusahaan,
N.J. Nicholas, yang nantinya akan menjadi co-CEO Time Warner bersama Mr. Ross, tidak memiliki hubungan pribadi atau ego yang dipertaruhkan dalam perebutan duo Guber-Peters, dan tidak pernah secara langsung terbawa ke dalam perselisihan tersebut.
Pembicaraan antara kedua belah pihak bisa saja terburai, seperti telah beberapa kali terjadi sejak Sony mengumunkan rencananya mempekerjakan Mr. Guber dan Mr. Peters.
Namun kedua pihak kini tampaknya lebih bersedia untuk saling menerima syarat dari pihak lainnya untuk memecahkan isu ini.
Dan walaupun Warner telah menyatakan keinginan agar para produser memenuhi isi kontrak mereka, para produser mengatakan dalam deklarasi di bawah sumpah di pengadilan bahwa mereka tidak percaya hubungan mereka bisa diperbaiki setelah sengitnya proses hukum.
Penyelesaian apa pun diperkirakan akan tidak mengikutsertakan Mr. Guber dan Mr. Peters dalam proyek mana pun yang sedang dikerjakan di Warner.
Duo Guber-Peters punya 50 proyek dalam berbagai tingkat pengembangan dan produksi di Warner, termasuk "Bonfire of the Vanities" dan "A Bright Shining Lie."
Namun bukan tidak mungkin Mr. Guber dan Mr. Peters pada akhirnya bisa melibatkan diri dalam beberapa dari proyek mereka tersebut; studio mengembangkan ratusan film namun memproduksi hanya 10 hingga 20 per tahun.
Sekali studio memilih untuk tidak membuat film yang sedang dikembangkan, produser biasanya bebas membawanya kemanapun.
Mr. Guber dan Mr. Peters juga hampir dapat dipastikan tidak dapat terlibat dalam sekuel "Batman" di masa depan, film blockbuster yang mereka produksi untuk Warner.
Namun dengan mengakuisisi Guber-Peters Entertainment, justru Sony yang akan mendapatkan sebagian laba dari "Batman," karena perusahaan publik tersebut mendapat sebagian pendapatan tertentu dari film-film yang diproduksi Mr. Guber dan Mr. Peters.
Kedua produser secara bersama-sama memiliki 28 % saham di Guber-Peters.
Southern Co. anak perusahaan Gulf Power Co. mengaku bersalah atas dua tuduhan kejahatan dalam konspirasi untuk pembayaran kontribusi politik ilegal dan pengelakan pajak, dan membayar denda sebesar $ 500,000.
Pengakuan bersalah Gulf Power di depan Hakim Distrik A.S. Robert L. Vining kemarin menandai akhir satu bagian saja dari penyelidikan yang luas atas Southern Co.
Perusahaan tersebut dikenai investigasi dewan juri federal untuk melihat apakah para pejabatnya dan anak-anak perusahaannya yang merupakan perusahaan penyedia fasilitas umum berkonspirasi untuk menutupi akunting mereka dalam transaksi suku cadang untuk mengelakkan pajak pendapatan federal.
"Syarat-syarat yang diumumkan hari ini adalah benar-benar hanya antara Amerika Serikat dan Gulf Power," kata Jaksa A.S. Robert L. Barr.
"Ini hanyalah satu langkah lebih jauh dari investigasi yang panjang."
Jawaban penyelesaian ini tidak membolehkan Southern Co. menagih sedikit pun dari $ 500,000 itu ke pelanggannya, atau mengambil tindakan melawan pegawai yang menyediakan informasi saat penyelidikan federal.
Gulf Power sebelumnya sedang dalam penyidikan kasus pelanggaran Utility Holding Company Act, yang melarang perusahaan penyedia layanan publik membuat kontribusi politis.
Dalam suatu pernyataan, Presiden Southern Co. Edward L. Addison berkata, "Kami percaya keputusan kami untuk mengaku -LRB- bersalah -RRB- atas tuduhan-tuduhan tersebut bertanggung jawab dan pantas.
Dan tindakan kami hari ini akan memungkinkan Gulf Power menghindari proses hukum yang berkepanjangan dan mengacaukan."
Ia tidak mengatakan pengaruh apa, bila ada, yang diakibatkan oleh denda $ 500,000 tersebut atas penghasilan perusahaan.
Mr. Barr berkata pengakuan Gulf Power kemarin, yang keluar setelah negosiasi berbulan-bulan, didasari bukti bahwa Gulf Power telah membuat sistem pembayaran yang rumit yang di dalamnya dilakukan pembayaran kembali kepada vendor luar -- terutama tiga perusahaan periklanan Florida -- atas pemberian kontribusi politik atas nama perusahaan. 
Appleyard Agency, sebagai contoh, dituduh memberikan kontribusi dari 1982 hingga 1984 ke berbagai kandidat politik, kemudian menagihkannya ke Gulf Power.
Kontribusi-kontribusi tersebut didanai lewat pembayaran bulanan $ 1,000 sampai $ 2,000 kepada Appleyard yang disamarkan sebagai "ongkos produksi khusus" -- sehingga maksud sebenarnya dari pembayaran tersebut tersembunyi dari Internal Revenue Service, kata penuntut federal.
Pemerintah juga mengindikasikan bahwa bekas wakil presiden senior Jacob F. "Jake" Horton adalah dalang dari penggunaan agen-agen periklanan tersebut -- Appleyard, DIck Leonard Group II Inc.  dan Hemmer & Yates Corp. -- untuk melakukan pembayaran kepada berbagai kandidat politih dari tahun 1981 hingga 1988.
Mr. Horton, yang mengawasi tindakan-tindakan hubungan pemerintah di Gulf Power, tewas secara misterius dalam kecelakaan pesawat terbang bulan April setelah mengetahui bahwa ia mungkin akan dipecat menyusul terbukanya kejanggalan-kejanggalan dalam hasil audit perusahan.
Pejabat pemerintah menolak mengatakan apakah investigasi tersebut mencakup para agen periklanan atau politisi yang terlibat.
Di perdagangan New York Stock Exchange, Southern Co. naik 50 sen per saham menjadi $ 27.125.
Tawaran "Frequent Drinker" Memunculkan Debat Sengit UNTUK MEREBUT bagian lebih besar dari pasar scotch yang sedang turun, Seagram Co. meluncurkan promosi kontroversial "frequent drinker" untuk merek Chivas Regal mereka.
Dalam program ini, yang dinamai Chivas Class, pelanggan yang mengirim dua label dari botol Chivas akan menerima kenaikan kelas kursi dalam beberapa penerbangan Trans World Airlines.
Pelanggan tetap juga dapat membeli barang-barang mewah dengan potongan harga.
Namun di masa memuncaknya keprihatina atas penyalahgunaan alkohol, beberapa penjual minuman keras menganggap promosi Seagram untuk pelanggan tetapnya ini berisiko.  
"Saya terkejut mereka melakukan hal ini," kata Penn Kavanagh, presiden Schieffelin & Somerset Co., yang menjual scotch Johnie Walker.
"Saya merasa sangsi atas apapun yang mengatakan bahwa bila Anda minum lebih banyak, Anda akan dapat lebih banyak."
Yang lain mempertanyakan dampak atas citra mewah Chivas akibat promosi yang meminta pelanggan mengeleteki label.
"Hal ini sangat ganjil," kata Albert Lerman, direktur kreatif di agen periklanan Wells Rich Greene.
"Citra Chivas adalah minuman untuk dinikmati, bukannya ditenggak."
Chivas Class bukan yang pertama dalam promosi seperti ini.
Tahun lalu, J&B Scotch menawarkan 500 TWA frequent flier miles atas penukaran satu label.
Dan Dewar membeikan diskon atas pembelian barang-barang dari Skotlandia kepada siapa yang mengirimkan label botolnya.
Namun yang membedakan promosi Chivas oleh Seagram ini adalah cakupannya.
Kampanya sekarang ini hanyalah tahap pertama dari rencana penjualan langsung yang agresif untuk tiga-sampai-lima tahun ke depan.
Seagram berkata promosi tersebut didesain untuk membangun kesetiaan atas merek alih-alih mempromosikan kebiasaan banyak minum.
Seagram meminta pelanggannya untuk membeli hanya dua atau tiga botol dalam periode 12 bulan, kata Richard Shaw, wakil presiden penjualan langsung untuk A.S.
"Kami bukan meminta mereka menyimpan 50 bukti pembelian.
Kami tidak mengatakan minumah lebih banyak, kami mengatakan tukarkanlah."
Goya Meramu Susu Untuk Selera Amerika Latin KEBANYAKAN perusahaan makanan akhir-akhir ini mengurangi kandungan lemak dan kolestrol dalam produk mereka untuk menarik pelanggan yang peduli kesehatan.
Tetapi Goya Foods Inc. percaya bisa berjualan dengan melawan kecenderungan tersebut. 
Perusahaan Secaucus, N.J. tersebut telah membentuk kerjasama dengan distributor bernama La Lecheria untuk memasarkan susu berlemak lebih yang ditujukan pada pelanggan keturunan Amerika Latin.
Agar Leche Fresca lebih terasa krimnya, yang menurut Goya lebih disukai oleh masyarakat keturunan Amerika Latin, merek baru ini memiliki kandungan lemak susu 3.8 %. 
Bandingkan dengan 3.5 % lemak susu untuk susu biasa (whole milk).
Seorang juru bicara Borden Inc., produsen susu terbesar di negri ini, mengakui Goya mungkin ada benarnya.
Borden menjual lumayan lebih banyak susu biasa (whole milk) daripada susu rendah lemak di pasar selatan dan masyarakat keturunan Amerika Latin, katanya.
Borden bahkan mencoba susu dengan lemak susu 4 % di selatan, namun memutuskan bahwa pasarnya terlalu kecil.
Goya menjual Leche Fresca di hampir 500 toko bahan makanan dan bodega di New York dan sebagian New Jersey.
Dan mereka menambahkan 15 sampai 20 tempat baru setiap harinya, kata Greg Ricca, direktur penjualan di La Lecheria.
Karena kesuksesan Leche Fresca, katanya, kerjasama tersebut sedang mengembangkan produk susu lainnya yang disesuaikan untuk selera masyarakat keturunan Amerika Latin.
Pembuat Perhiasan Mencontoh Taktik Penjualan Kosmetik SELAMA BERTAHUN-TAHUN, pembuat perhiasan pesanan berjuang tanpa hasil.
Peragaan perhiasan di toko-toko serba ada sering kusut dan tak bergairah.
Dan barang dagangannya, ya, palsu.
Hasilnya, para penjual permata palsu tersebut makin lama makin kehilangan tempatnya di toko-toko serba ada tersebut dan digantikan dengan lawan yang lebih menuruti mode -- para pembuat kosmetik. 
Namun belakangan ini, kata para pengecer, imitasi telah menjadi lebih menuruti mode.
Dan pembuat perhiasan mulai menggunakan trik-trik penjualan yang sama yang sudah sering digunakan di dunia kosmetik yang agresif.
Tahun lalu, total bisnis perhiasan fesyen wanita melampaui $ 4.9 milyar, kata Karen Alberg, editor majalah Accessories.
Dan pertumbuhannya cepat, dengan keuntungan penjualan tahunan lebih dari 10 %.
Untuk meningkatkan bagian mereka dalam bisnis itu, pembuat perhiasan seperti unit Trifari dan Monet dari Crystal Brands Inc. dan Swank Inc., pembuat perhiasan Anne Klein, meluncurkan deretan produk baru mereka dengan gembar-gembor yang sama seperti perusahaan parfum.
Mereka menyewa model untuk berjalan-jaan di koridor pusat perbelanjaan mengenakan perhiasan mereka, dan mereka bahkan mulai meminjam cara favorit yang selalu dipakai di bisnis kecantikan -- menawarkan hadiah ketika pelanggan membeli. 
"Kami telah mulai mencoba apa saja agar penjualan tetap berlangsung di toko-toko," kata Kim Renk, salah satu wakil presiden Swank.
Namun ada batasnya.
Ms. Renk berkata para pengecer tidak menyukai promosi menggunakan pin bermotif binatang.
Dia punya ide: gunakan binatang hidup dari kebun binatang.
Trifari, yang iklan nasionalnya awal tahun ini salah satunya menggunakan model kertas dari perhiasannya, mengambil pendekatan yang lebih lunak
Perusahaan ini memfokuskan pada aspek bagaimana caranya, kata Andrew E. Phillip, presiden.
Trifari kini melatih para penjualnya untuk memberi nasehat pada pelanggan tentang gaya anting yang terbaik.
Namun perusahan kosmetik tetap punya satu kelebihan dalam pemasaran: Mereka memotivasi para penjual dengan komisi.
Pembuat perhiasan jarang sekali memberikan komisi dan ini tidak akan berubah dalam waktu dekat.
WALAUPUN perhatian akan isu lingkungan semakin meningkat, konsumen A.S. belum menunjukkan ketertarikan yang tinggi akan paket isi ulang produk-produk rumah tangga.
Procter & Gamble Co. baru-baru ini memperkenalkan versi isi ulang untuk empat produk, termasuk Tide dan Mr. Clean, di Kanada, namun tidak berencana membawanya ke A.S. .
Para penjual percaya bahwa kebanyakan orang Amerika tidak akan melakukan pertukaran yang mudah itu.
Braumeisters Ltd. mengetes bir yang dibuat dengan oat bran, bukan beras atau jagung.
Dinamai Otto's Original Oat Bran Beer, produk ini harganya sekitar $ 12.75 satu krat.
Tanpa kolestrol, tentunya.
Northwest Airlines menyelesaikan sisa tuntutan hukum yang diajukan atas nama 156 orang yang terbunuh dalam kecelakaan tahun 1987, tetapi klaim melawan pembuat pesawat jet tersebut sedang diusahakan, menurut salah satu hakim federal.
Northwest, unit dari NWA Inc., dan McDonnell Douglas Corp., yang membuat pesawat MD-80, juga saling mengejar klaim balik satu sama lainnya dalam kasus kecelakaan dekat Bandara Metropolitan Detroit tersebut.
Syarat dari penyelesaian atas sisa 146 tuntutan melawan Northwest tidak diungkapkan.
Total 157 tuntutan diajukan atas nama korban kecelakaan.
Kantor Pengacara A.S. Juian A. Cook Jr. mengumumkan perjanjian penyelesaian tersebut saat pengadian di hadapan juri dimulai kemarin.
Ia memulai argumen pembukanya hari ini.
Juri akan memutuskan klaim melawan McDonnell Douglas, klaim dari Northwest bahwa cacat pada pesawat mengakibatkan kecelakaan tersebut, dan klaim McDonnell Douglas bahwa pesawat tidak diterbangkan secara benar.
Dewan Keselamatan Transportasi Nasional menetapkan bahwa pilot lalai mengatur sirip dan slat sayap pesawat dengan benar sebelum tinggal landas dan lalai melakukan pemeriksaan wajib prapenerbangan yang seharusnya akan mendeteksi kesalahan tersebut.
Juga, sistem peringatan di kokpit gagal memberitahu pilot bahwa sirip dan slat belum disiapkan untuk tinggal landas, kata NTSB.
Satu-satunya penumpang yang bertahan hidup dalam kecelakaan tersebut adalah Cecilia Cichan, saat itu 4 tahun, dari Tempe, Ariz., yang orangtua dan saudaranya tewas dalam kecelakaan tersebut.
Dia kini tinggal bersama relasinya di Alabama.
Sun Myung Moon, evangelis-industrialis Korea yang mendirikan Unification Church (Gereja Unifikasi) tahun 1954, masih menjadi tokoh misterius di belakang operasi politik dan penerbitan jutaan dolar yang berbasis di negeri ini dan melayani kaum kanan Amerika.
Namun keadaannya mungkin tidak sehebat yang terlihat.
Mr. Moon berencana mengkonversi jutaan orang Amerika ke aliran Kristennya yang unik -- yang didalamnya ia memainkan peran al-Masih secara temporal dan politis -- dan kemudian membuat A.S. menjadi batian dari teokrasi internasional.
Strategi awalnya -LRB- strategi ini saja merupakan inovasi brilian dalam penyebaran agama -RRB- adalah dengan menciptakan usaha-usaha ekonomi baru setiap kali ia ingin meluaskan dan mendanai berbagai misi-misi relijiusnya.
Bandara bebas pajak dan pengumpulan dana di pojok jalan hanya dimaksudkan untuk menyediakan dana permulaan.
Industri-industri yang lebih stabil disiapkan untuk membangun infrastruktur yang dapat bertahan secara ekonomi bagi gerakan Moon di Amerika Utara, seperti telah dilakukan di Jepang dan Korea Selatan.
Lalu ia akan memindahkan gerakannya ke Eropa.
Namun hal itu tidak terjadi.
Sepanjang tahun 1970-an dan awal 1980, juru bicara baik dari sisi Unification Church maupun lawannya dalam pergerakan anti-pemujaan memberikan angka jumlah keanggotaan yang sangat dilebih-lebihkan.
Hal ini terus diwariskan.
Saat ini masih jamak diberitakan di media bahwa gereja tersebut memiliki 10,000 atau lebih anggota penuh orang Amerika dan 25,000 "rekanan."
Beberapa bahkan memperkirakan jumlah anggota hingga 80,000.
Tetapi dokumen internal gereja jelas menunjukkan bahwa pada puncak pencarian publisitasnya, seperti ketika mereka mengorganisir kumpulan massa dalam peringatan ulang tahun ke-200 di Yankee Stadium, sebetulnya hanya ada sekitar 2,000 anggota penuh-waktu dari Unification Church di A.S. Dukungan Mr. Moon terhadap Richard Nixon yang terkepung skandal Watergate, skandal Koreagate, dan hukuman penjaranya atas pengelakan pajak pendapatan tidak membantu usaha-usaha rekrutmen gereja tersebut.
Penyebrangan, kebosanan, dan penculikan "penghilangan program" ("deprogrammings") mengakibatkan jumlah anggota yang keluar masuk selalu tinggi.
Kenyataan bahwa jumlah anggota mereka masih mendekati jumlah mereka di tahun 1976 adalah hasil dari "mengubannya" gereja tersebut.
Banyak para "Moonies" muda yang antusias dari jaman Nixon yang masih setia pada Pastor Moon kini sudah menjadi orangtua, yang menghasilkan anggota baru lewat keturunan alih-alih konversi.
Hal lain yang diperdebatkan adalah dugaan tentang jumlah kekayaan Unification Church.
Di tahun 1970, untuk sesaat Mr. Moon terlihat seperti sedang belanja habis-habisan, dengan membeli seperti bekas Hotel New Yorker dan Manhattan Center di sebelahnya; konglomerasi penangkapan/pengolahan ikan yang memiliki cabang di Alaska, Massachuttes, Virginia dan Lousiana; bekas biara Christian Brothers dan rumah mewah milik keluarga Seagram -LRB- keduanya berlokasi di Sungai Hudson dengan pemandangan yang indah -RRB-; saham di bank-bank dari Washington sampai Uruguay; perusahaan produksi film, dan koran, seperti Washington Times, New York City Tribune -LRB- dahulu News World -RRB-, dan koran berbahasa Spanyol yang sukses Noticias del Mundo.
Namun pembelian-pembelian tersebut bisa menipu.
Kebanyakan pembelian tersebut didapatkan dari masukan uang gereja yang besar dari Korea Selatan dan Jepang, uang muka minimum dan hipotek yang cukup besar.
Tim-tim pencari dana muda yang berjualan bunga, kacang atau langsung meminta-minta di persimpangan jalan menghasilkan sekitar hampir $ 20 juta setahun sejak pertengahan hingga akhir 1970-an, namun pemasukan tersebut tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan penghamburan biaya untuk konferensi-konferensi internasional, tur untuk berbicara di depan umum, dan berbagai pembelian tanah.  
Hanya pabrik-pabriknya di Jepang dan Korea, yang mempekerjakan pengikutnya dengan upah seadanya dan memproduksi semuanya dari senapan sampai ginseng hingga vas marmer yang mahal, terus mengalirkan uang ke barat.
Sosiolog Virginia Commonwealth University David Bromley, yang telah mendalami dunia keuangan Unificationist yang kompleks lebih dari peneliti lain, menyimpulkan bahwa operasi berlaba di A.S. justru merupakan pengecualian, bukan hal yang biasanya terjadi.
Demikian juga, jurnalis John Burgess dan Michael Isikoff dari Washington Post memperkirakan bahwa sedikitnya $ 800 juta ditransfer dari Jepang ke A.S. untuk mengatasi kerugian operasional tahunan gereja tersebut di negeri ini.
Dua koran A.S. berbahasa Inggris milik Mr. Moon menggambarkan cakupan kurasan finansial ini.
Biaya start up untuk Washington Times saja hampir mencapai $ 50 juta, dan jumlah total yang hilang dari lubang hitam jurnalistik ini diperkirakan mencapai $ 150 juta pada tahun 1984.
Sejak saat itu, organisasi Moon telah mengeluarkan dua majalah opini berkualitas kelas atas, The World and I dan Insight, yang menguras dana lebih jauh lagi.
Orang dalam mengatakan bahwa bahkan editor mereka pun tidak yakin berapa banyak biaya yang dikeluarkan Mr. Moon untuk pamer lewat publikasi-publikasi tersebut, berikut koran-korannya.
Banyak bisnis yang dimiliki gereja di A.S., seperti pabrik pembuatan kapal nelayan senilai $ 30 juta, sudah tutup.
Beberapa komponan gereja Amerika tersebut dipotong anggarannya sampai setengahnya tahun lalu dan lagi tahun ini.
Konferensi-konferensi akademis yang relatif kecil yang menarik tamu-tamu konservatif -- dan perhatian pers -- di tahun-tahun belakangan jauh lebih kecil sasarannya dan lebih sederhana daripada perkumpulan ribuan orang di penginapan mewah dan lokasi eksotik di masa lalu.
Saya menghadiri beberapa acara tersebut dalam peran ganda sebagai pembicara temuan reset sekaligus sebagai penyelidik atas tuan rumah saya. 
-LRB- Paragon House milik Mr. Moon bahkan akhirnya menerbitkan tiga dari buku tentang agama dan politik yang saya bantu edit.
-RRB- Menurut pengamat kawakan urusan Unificationist, seperti Dr. J. Gordon Melton, direktur Institute for the Study of American Religion, hampir seluruh operasi mereka dikurangi secara drastis karena Mr. Moon kini berkonsentrasi lebih ke pengembangan kerajaannya di Timur Jauh.
"Semuanya," kata seorang konsultan senior Unification Church yang non-"Moonie" dalam sebuah wawancara, "kembali ke Korea dan Jepang."
-LRB- Eropa ternyata bahkan lebih tidak ramah lagi dibandingkan Amerika Utara.
Politisi Eropa lebih tidak segan untuk meminta pemerintah menyelidiki dan mengusik agama baru.
-RRB- Jadi Mr. Moon pun mundur, menfokuskan diri di Timur Jauh.
Korea Selatan dan Jepang terus membawa keuntungan.
Konglomerasi industri Tong-Il milik Moon kini berinvestasi besar-besaran di Cina, tempat para akuntan gereja menaruh harapan besar untuk berkembang dan menarik penganut baru, bahkan setelah adanya kasus pembantaian di Tiananmen Square.
Salah satu contoh investasi tersebut adaah Panda Motors.
Menurut konsultan senior gereja, Mr. Moon telah berhasil menegosiasikan kerjasama dengan pemerintah Cina untuk membangun pabrik suku cadang mobil di Provinsi Guangdong, daerah di Cina dengan jumlah minoritas Korea yang cukup banyak.
Mr. Moon setuju menyediakan $ 10 juta per tahun selama 25 tahun dengan laba tetap di Cina.
Sebagai balasannya, ia mendapatkan restu dari pemerintah untuk membangun gereja dan menyebarkan Unificationism di negara tersebut.
Keseganan dan ikatan apapun terhadap para intelektual dan pembuat opini yang dihasilkan oleh publikasi-publikasi dan konferensi-konferensinya menjadi penyelamatnya -- bukan rencana akhir Pendeta Moon dari awalnya, namun harus diterimanya saat ini. 
Mr. Shupe adalah pengarang bersama -LRB- dengan David G. Bromley -RRG- buku "Moonies' in America: Cult, Church, and Crusade" dan "The Strange Gods: The Great American Cult Scara."
Manville Personal Injury Settlement Trust mengatakan akan mempertimbangkan beberapa cara untuk mengatasi kelangkaan likuiditas yang mungkin termasuk penjualan Manville Corp. ke pihak ketiga.
Dalam pengajuan ke Securities and Exchang Commission, pemegang saham mayoritas Manville mengakui bahwa bagian tunai dari dana inisialnya sebesar $ 765 juta akan habis tahun depan, dan bahwa diperlukan sumber dana alternatif untuk memenuhi kewajiban-kewajibannya.
Perwalian ini, yang dibuat sebagai bagian reorganisasi hukum kepailitan Menville untuk mengkompensasi korban penyakit yang berhubunga dengan asbestos, mengharapkan untuk menerima $ 2.5 milyar dari Manville, namun aliran dana dari investasinya sejauh ini tertinggal dibandungkan pembayaran kepada para korban.
Juru bicara baik dari perwalian maupun dari perusahaan menolak berkomentar apakah benar ada pembicaraan dengan calon pembeli Manville.
Perwalian tersebut mempertimbangkan untuk menjual saham Manville-nya, namun Manville memiliki hak penolakan pertama atas setiap penjualan saham  milik perwalian.
Manville, perusahaan barang-barang kehutanan dan bangunan, menawarkan untuk membayar $ 500 juta untuk mayoritas saham pengutamaan terkonversi Manville.
Manville dan perwalian tersebut sedang membicarakan tawaran tersebut, namun belum ada keputusan.
Pengajuan tersebut juga menyebutkan perwalian tersebut sedang mempertimbangkan penjualan sekuritas Manville di pasar terbuka; dividen istimewa dari saham biasa; atau rekapitalisasi Manville.
Tingkat pengangguran Uni Sovyet membumbung tinggi hingga 27 % di beberapa daerah, menurut Pravda.
Katanya, situasi ini disebabkan oleh usaha-usaha merampingkan upah pabrik yang membengkak.
Pengangguran mencapai 27.6 % di Azerbaijan, 25.7 % di Tajikistan, 22.8 % di Uzbekistan, 18.8 % di Turkmenia, 18 % di Armenia dan 16.3 % di Kirgizia, menurut koran Partai Komunis tersebut.
Semuanya adalah republik non-Rusia di perbatasan selatan Uni Sovyet, dan semua kecuali Kirgizia melaporkan adanya pemberontakan dalam enam bulan terakhir.
Koran tersebut mengatakan sudah lewat waktunya bagi Uni Sovyet untuk membuat asuransi pengangguran dan program penopang seperti di Barat.
Pravda tidak memberi perkiraan tingkat pengangguran keseluruhan namun mengatakan bahwa suatu "Asosiasi Pengagguran" telah muncul dan mengatakan bahwa jumlah pengangguran telah mencapai 23 juta warga, atau 17 % dari angkatan kerja.
Perselisihan selama 11 minggu yang melibatkan 1,640 pilot domestik Australia telah memotong pendapatan perusahaan penerbangan dan melemahkan bagian besar dari industri pariwisata benua tersebut.
"Yang terbang hanya tinggal orang-orang yang tidak punya pilihan," kata Frank Moore, ketua Australian Tourist Industry Association.
Ia menambahkan: "Bagaimana agen perjalanan bisa menjual liburan bila mereka tidak bisa menjamin adanya penerbangan kembali?"
Raksasa transportasi TNT, yang meiliki setengah dari salah satu dari dua perusahaan penerbangan domestik yang utama, mengatakan biaya akibat perselisihan besar, memotong laba TNT 70 % dari $ 12 juta selama tiga bulan sampai 30 September.
Penyandang dana dari Brasil Naji Nahas, yang ditangkap hari Senin setelah bersembunyi selama 102 hari, kemungkinan besar akan diinterogasi minggu depan oleh apart hukum Brasil.
Mr. Nahas, yang secara sendirian memprovokasi penutupan satu hari bursa saham Brazil bulan Juni lalu ketika ia tidak bisa memenuhi utang $ 31.1 juta kepada pialangnya, kemarin menyalahkan presiden bursa efek Sao Paulo atas nasibnya; beberapa hari sebelum kegagalan Mr. Nahas, bursa menaikkan marjin yang dibutuhkan dalam transaksi saham-marjin.
Parlemen Cina memecat dua warga Hong Kong dari panel yang menyusun konstitusi baru untuk koloni tersebut. 
Keduanya, Szeto Wah dan Martin Lee, dianggap tidak layak karena mereka mengutuk pembasmian oleh Cina atas gerakan pro-demoktrasinya.
Komite tersebut merumuskan konstitusi Hong Kong sebagai persiapan kembalinya ke kendali Cina tahun 1997, dan para pembuat undang-undang mengatakan mereka hanya dapat kembali jika mereka "meninggalkan pendirian antagonistik mereka melawan pemerintah Cina dan usaha mereka menghapuskan deklarasi bersama Sino-Inggris atas Hong Kong.
REAKTOR NUKLIR UNTUK ISRAEL?
Pejabat Israel membenarkan bahwa Menteri Energi Moshe Shahal dan rekan pantarannya di Kanada, Jake Epp,  mendiskusikan kemungkinan pembelian reaktor nuklir Kanada senilai $ 1.1 milyar oleh Israel untuk membangkitkan listrik.
Namun, pejabat Kedutaan Besar Kanada di Tel Aviv mengatakan kecil kemungkinan Kanada akan menjual reaktor air-berat Candu ke Israel karena Israel belum menandatangani Perjanjian Non-proliferasi Nuklir.
Israel pernah dituduh melakukan penipuan untuk mendapatkan elemen-elemen yang dibutuhkan untuk membangun senjata nuklir.
Pemerintah Korea Selatan hari ini menandatangani protokol yang menetapkan hubungan diplomatik dengan Polandia.
Keduanya juga menandatangani perjanjian dagang.
Pejabat Korea Selatan mengatakan mereka tidak mengharapkan Seoul meminjamkan uang ke Warsawa, namun mereka dapat "menawarkan pengalaman."
Polandia adalah negara komunis kedua *T*-1 yang mengakui pemerintah Seoul; Korea Selatan menetapkan hubungan diplomatik dengan Hungaria bulan Februari 1989.
Venezuela akan mengadakan lelang utang-ekuitas hari Jumat, dengan 32 penawar potensial ikut serta.
Sebelumnya tahun ini, Venezuela mengumumkan akan membuka swap utang-ekuitas untuk investor asing namun mengatakan bahwa program tersebut akan dibatasi hingga pembayaran bersih $ 600 juta per tahun.
Lelang Jumat akan dibatasi hingga $ 150 juta yang dibayarkan oleh Bank Sentral ke investor potensial.
Kantor investasi asing telah mengijinkan proposal investasi bernilai sekitar $ 1.78 juta, kata Edwin Perozo, pengawas investasi asing.
Kebanyakan proposal adalah di bidang pariwisata, industri dasar dan perikanan dan proyek-proyek agroindustri, katanya.
Dalam program utang-ekuitas tersebut, investor potensial akan mengajukan tawaran tersegel atas persentase diskon yang mereka bersedia berikan untuk membeli utang tersebut, dan tawaran-tawaran tersebut akan dialokasikan berdasarkan tawaran diskon tersebut.
Bank sentral Venezuale menetapkan batas bawah 30 % atas penawaran-penawaran tersebut.
Lagu penyanyi Amerika Tracy Chapman yang memuji pemimpin kulit hitam yang dipenjara Nelson Mandela dilarang dimainkan di stasiun radio dan televisi milik negara di Afrika Selatan.
South African Broadcasting Corp. mengatakan penyiaran lagu "Freedom Now" tidak diinginkan.
" --- House of Commons Britania Raya mengeluarkan undang-undang yang memaksa pecinta sepakbola Inggris membawa kartu identitas untuk masuk ke stadion.
Hukum "anti-hooligan" tersebut, yang tidak memberikan kartu tersebut kepada para pencari masalah, harus diratifikasi dulu oleh House of Lords dan diharapkan mulai berlaku awal tahun depan.
Hakim federal memutuskan bahwa Imelda Marcos tidak dibawa ke A.S. di luar kehendaknya dan hak istimewa perkawinannya, yang melindungi pasangan untuk tidak saling memberatkan satu sama lain, tidak berlaku dalam kasusnya.
Hasilnya, Hakim John F. Keenan dari New York memerintahkan Mrs. Marcos menyerahkan kepada pengadilan semua pernyataan dan dokumen yang pernah diajukannya di negara asing melawan permintaan A.S. akan barang bukti.
Mrs. Marcos mengklaim bahwa dia tidak harus menyerahkan dokumen-dokumen tersebut karena dia dibawa ke sini di luar kehendaknya dan karena penyediaan materi-materi tersebut akan melanggar hak istimewa perkawinannya.
Tahun 1988, satu setengah tahun setelah Mrs. Marcos dan almarhum suaminya, Ferdinand Marcos, presiden tersingkir Filipina, kabur dari Filipina ke Hawaii, mereka dijatuhi tuduhan pemerasan, konspirasi, penghalangan keadilan dan penipuan lewat surat dalam suatu persekongkolan yang di dalamnya mereka dituduh menggelapkan lebih dari $ 100 juta dari tanah air mereka.
Kebanyakan uang tersebut disembunyikan dengan curang lewat pembelian-pembelian real estate utama Manhattan, menurut para penuntut federal.
Pengadilan Mrs. Marcos diharapkan dimulai bulan Maret.
Kantor Pengacara A.S. mengharuskan terdakwa kriminal menyerahkan dokumen asing seperti yang dicari dalam kasus Marcos.
Hukum tersebut dimaksudkan untuk mengatasi penundaan akibat penggunaan prosedur asing untuk menghalangi permintaan A.S. akan catatan-catatan tersebut, menurut pendapat Hakim Keenan.
Contohnya, dokumen tersebut bisa berhubungan dengan transaksi bisnis asing atau rekening bank.
A.S. menuduh bahwa kejahatan yang dituduhkan pada pasangan Marcos melibatkan rekening bank di Filipina, Hong Kong, A.S. dan negara-negara lain.
Atas tuduhan penculikan, Hakim Keenan menulis, "Sangkaan bahwa Mrs. Marcos dibawa ke negara ini di luar kehendaknya tidak didukung oleh afidavit atau pengakuan."
Hakim juga mengatakan bahwa dua hak istimewa perkawinan menyangkut kesaksian tidak berlaku.
Yang pertama membolehkan saksi untuk menolak memberi kesaksian melawan pasangannya.
Namun Hakim Keenan mengatakan manfaat hak istimewa tersebut adalah untuk "membina harmoni rumah tangga."
Karena Mr. Marcos telah meninggal 28 September lalu, hak istimewa tersebut tidak berlaku lagi, kata sang hakim.
Hak istimewa perkawinan kedua yang dikutip Mrs. Marcos melindungi komunikasi empat mata antar pasangan.
Namun Hakim Keenan mengatakan hak istimewa tersebut dimaksudkan untuk melindungi ujaran-ujaran dalam konteks pribadi -- bukan mengenai berkas-berkas litigasi yang diajukan ke negara lain, seperti dikatakan para pengacara Mrs. Marcos.
Walaupun Hakim Keenan membuang sebagian besar keberatan Mrs. Marcos, ia setuju dengan salah satu kekuatirannya: bahwa penyerahan dokumen-dokumen asing tersebut bisa melanggar hak konstitusional terdakwa untuk tidak memberatkan diri sendiri.
Hasilnya, ia mengatakan akan memeriksa dokumen-dokumen Marcos yang dicari para penuntut untuk menentukan apakah penyerahan berkas-berkas tersebut bersifat memberatkan diri sendiri.
Hakim Keenna juga mengarahkan para penuntut untuk menunjukkan bahwa hak Amandemen Kelima Mrs. Marcos untuk tidak memberatkan diri sendiri tidak dilanggar.
Pengacara Mrs. Marcos di New York, Sandor Frankel, menolak mengomentari putusan tersebut.
Mrs. Marcos belum mengakui bahwa ia telah mengajukan dokumen manapun yang dicari pemerintah.
Charles LaBella, asisten jaksa agung A.S. yang menuntut kasus Marcos, tidak menjawab ketika dimintai pendapat lewat telepon.
Kantor Pengacara A.S. .
dan Inggris mengumumkan kerja sama yang jarang terjadi di Tokyo
Sidley & Austin, kantor pengacara ternama berbasis di Chicago, dan Ashurst Morris Crisp, kantor penasehat hukum berukuran sedang di London, hari ini dijadualkan akan mengumumkan rencana membuka kantor bersama di Tokyo.
Perusahaan-perusahaan tersebut akan didaftarkan dalam hukum Jepang sebagai konsultan hukum asing dan praktek mereka dengan klien Jepang akan terbatas pada pemberian nasehat tentang hal-hal yang berhubungan dengan hukum asing.
Kantor tersebut juga mungkin dapat memberi nasehat pada klien asing dan multinasional tentang hukum internasional dan hal-hal umum.
 Kantor tersebut akan menyediakan "tempat belanja satu atap" bagi institusi keuangan Jepang dan klien lain yang mencari nasehat tentang akses ke pasar modal dunia, kata A. Bruce Schimberg, spesialis perbankan senior Sidley, yang akan pindah ke Tokyo dari Chicago untuk membuka kantor tersebut tahun depan.
Kerjasama Sidley-Ashurts juga akan mengambil staf dari salah satu partner Sidley lainnya yang berspesialisasi di hukum perusahaan, satu partner dari Ashurst yang berkonsentrasi pada akuisisi dan seorang pengacara Jepang.
Kantor tersebut akan memanfaatkan sumberdaya berupa 700 pengacara Sidley di A.S., London dan Singapura selain juga 400 anggota staff Ashurst di London dan Brussels.
Ashurst adalah pemain baru di Timur Jauh.
Sidley akan mempertahankan asosianya dengan Kantor Pengacara Hashidate di Tokyo.
UNITED AUTO WORKERS mengatakan akan mencari peninjauan kembali atas putusan pengadilan tinggi A.S. melawan klaim serikat pekerja tersebut bahwa negara bagian Michigan melakukan diskriminasi gaji yang merugikan karyawan perempuan.
Panel yang terdiri atas tiga hakim di pengadilan Cincinnati membuat putusan tersebut Sabtu.
UAW menginginkan peninjauan oleh keseluruh 14 hakim anggota panel.
Serikat tersebut menuntut negara bulan November 1985, dengan tuduhan bahwa perusahaan dengan sengaja memisahkan klasifikasi pekerjaan menurut jenis kelamin dan membayar karyawan dalam pekerjaan-pekerjaan yang kebanyakan dilakukan oleh perempuan lebih sedikit daripada laki-laki dengan pekerjaan yang sepantar.
UAW juga menuduh bahwa negara menerapkan standarnya sendiri dalam menetapkan pembayaran secara diskriminatif.
Bulan November 1987, hakim pengadilan distrik di Detroit mengeluarkan putusan mengalahkan UAW.
Serikat tersebut adalah perwakilan lebih dari 20,000 karyawan negara bagian Michigan dalam melakukan tawar-menawar mereka.
MERJER DI NEW JERSEY: Salah satu kantor pengacara terbesar di pusat New Jersey telah diciptakan melalui merjer dari Norris, McLaughlin & Marcus, kantor dengan 41 pengacara, dan Manger, Kalison, McBride and Webb, kantor pengacara dengan spesialisasi layanan kesehatan dengan 14 pengacara.
Norris McLaughlin adalah kantor pengacara umum yagn baru-baru ini meluaskan usahanya ke dalam spesialisasi kasus-kasus perbankan, buruh dan lingkungan.
Perusahaan hasil merjer akan mengambil nama Norris McLaughlin.
PERANG NARKOBA: Seorang anggota parlemen di Texas mengusulkan penandaan SIM bagi para pelanggar narkoba.
RUU tersebut akan memberi kuasa pada pengadilan untuk memerintakan pemberian SIM semacam itu sebagai kondisi masa percobaan.
Senator Negara Bagian J.E. "Buster" Brown, anggota dari partai Republican yang mencalonkan diri untuk posisi jaksa agung, memperkenalkan RUU tersebut.
Ia mengatakan SIM yang sudah dimodifikasi tersebut akan memberi "rasa malu" pada remaja dan dewasa muda dan akan menjadi penangkal penyalahgunaan narkoba.
Richard Avena, direktur eksekutif Texas Civil Liberties Union, menyebut proposal tersebut sebagai "tipu muslihat politik," dan menurutnya gagal dalam mengenali isu narkoba sebagai masalah kesehatan.
Amandemen yang ditawarkan oleh Rep. Douglas Bosco -LRB- D., Calif. -RRB-, disetujui dengan suara 283-132 dalam debat pembahasan RUU yang dirancang untuk memperkuat kekuasaan Departemen Transportasi dalam menangani pembelian keluar bertumpu (leveraged buy-outs) atas perusahaan-perusahaan penerbangan.
RUU ini akan memerintahkan institusi ini untuk memblok akuisisi atas 15 % atau lebih saham perusahaan penerbangan bila pembelian tersebut mengancam keselamatan, mengurangi kemampuan perusahaan tersebut untuk berkompetisi, atau menjadikan perusahaan penerbangan tersebut di bawah kendali asing.
Debat atas perundang-undangan ini, yang terancam diveto oleh Presiden Bush, akan dilanjutkan hari ini.
Amandemen tersebut akan memerintahkan departemen untuk memblok pembelian perusahaan penerbangan besar oleh siapa pun yang telah menjalankan dua atau lebih perusahaan penerbangan yang telah mengajukan perlindungan atas kreditor di bawah Pasal 11 Kitab Undang-undang Kepailitan.
Tahun 1983, Continental Airlines milik Texas Air mendaftarkan kepailitannya.
Sebelumnya tahun ini, Eastern Airlines milik Texas Air mendaftarkan kepailitannya.
"Amandemen ini mestinya diberi subjudul amandemen 'Jangan biarkan Frank Lorenzo mengambil alih satu penerbangan lagi,'" kata Rep. James Oberstar -LRB- D., Minn. -RRB-, ketua subkomite aviasi di parlemen, yang berargumentasi bahwa kondisi tadi tidak perlu sebab RUU tersebut sudah memberikan departemen kekuasaan yang besar untuk memblok transaksi-transaksi yang tidak diinginkan.
Selama bertahun-tahun, tatacara yang ketat mengatur setiap pertemuan staff di pusat teknis Nissan Motor Co.  di suburban barat Tokyo.
Karyawan memakai tanda identifikasi yang menyebutkan bukan hanya nama tapi juga tanggal mereka mulai bekerja.
Tidak seorangpun bisa menyuarakan opini sebelum semua orang ynag lebih senior sudah berbicara lebih dulu, sehingga karyawan yang lebih muda -- seringkali justru yang paling antusias dan inovatif -- jarang berbicara sedikitpun.
Namun tahun 1986, tanda identifikasi dan aturan "jangan berbicara di luar giliran" dihapuskan -- langkah awal dalam revolusi budaya yang masih berlangsung dengan lambat bagai laju kereta barang.
Di tahun-tahun belakangan, NIssan telah menjalankan jadual kerja fleksibel dan mengijinkan karyawan berpakaian santai, bahkan memakai celana jins.
Aturan yang melarang staf memiliki mobil dari kompetitir telah dicabut, dan kini banyak desainer mengemudikan mobil asing untuk mendapatkan ide-ide yang berguna.
Lagu perusahaan Nissan yang telah berumur puluhan tahun yang banyak menyebutkan tentang Gunung Fuji telah digantikan *-217 dengan lagu bernada cepat yang dinyanyikan oleh vokalis Jepang ternama.
Dan untuk pertama kalinya dilakukan oleh perusahaan Jepang, Nissan baru-baru ini membuka asrama perusahaan campur (laki-laki dan perempuan) yang pertama bagi karyawan lajang di pusat teknis di suburban Tokyo.
"Kami banyak mendebatkan yang ini secara internal," aku Tadashiko Fukuyama, pejabat humas senior.
"Namun pada akhirnya, manajemen teratas memutuskan untuk mengikuti suara generasi yang lebih muda."
Glasnost korporat tersebut merupakan alasan utama mengapa Nissan, setelah bertahun-tahun membuat mobil yang biasa-biasa saja dan laba yang buruk, mulai melonggarkan cara-cara kakunya dan kini mengeluarkan sederetan hits, dari sedan Maxima yang manis dan 300ZX yang mirip Porsche hingga Poo yang membangkitkan nostalgia, sebuah mobil mini yang hanya dijual di Jepang.
Perubahan haluan yang dilakukan perusahaan ini masih belum selesai; banyak tes krusial baru saja dimulai.
Namun kemajuannya yang mengejutkan membawa pelajaran penting bagi perusahaan bermasalah.
Yang utama: Budaya perusahaan tidak bisa diubah secara radikal kecuali manajemen teratas mengakui lebih dulu bahwa keadaan sudah menjadi serba salah dan kemudian secara terbuka mengambil komandi. 
Atsusgu Muramatsu, wakil presiden eksekutif keuangan, membantu memulainya bulan Desember 1986, ketika perusahaan sedang menuju kepada kerugian - pertama kalinya ini terjadi atas perusahaan pembuat mobil Jepang semenjak pemulihan ekonomi pascaperang di negara tersebut.
"Inilah waktunya mengkritik diri sendiri untuk menemukan apa yang salah dengan kami," katanya.
Yutaka Kume, yang mengambil kendali sebagai presiden Nissan bulan Juni 1985, menambahkan, "Saya sangat kecewa."
Tidak mengherankan.
Nissan, pembuat mobil terbesar kedua di Jepang dan terbesar keempat di dunia, dikalahkan bukan hanya oleh rival terbesarnya, Toyota Motor Corp., tapi juga oleh Honda Motor Co., perusahaan mobil Jepang yang paling sukses di A.S. namun relatif tidak ada apa-apanya di Jepang.
Pangsa pasar Nissan di Jepang terus menerun tahun demi tahun sejak awal dekade ini. 
Penjualannya di A.S. berkurang, sebagian karena naiknya harga akibat naiknya nilai yen.
Yang terparah, Nissan sibuk sendiri dengan pertengkaran dalam manajemen, kronisme dan kekakuan korporasi.
Coba lihat pengalaman Satoko Kitada, desainer interior kendaraan berumur 30 tahun yang bergabung dengan Nissan tahun 1982.
Saat itu, tugas dialokasikan benar-benar berdasarkan senioritas. 
"Desainer tertua bisa mendapatkan bagian dashboard," ingatnya.
"Tingkat berikutnya di bawahnya mengerjakan pintu.
Kalau ada orang baru yang dapat bagian mengerjakan penunjuk kecepatan, itu merupakan hal besar."
SIstem tersebut menghasilkan mobil-mobil kotak dan membosankan dan konsumen malas membelinya.
Berharap untuk mencetuskan penjualan, Nissan memindahkan 5,000 manajer tingkat menengah dan pekerja pabrik ke agen-agen penjualan.
Sementara itu, Presiden Kume memerintahkan semua orang dari manajemen tingat teratas hingga desainer pemula untuk pergi "melihat-lihat kota," mengunjungi bagian-bagian Tokyo yang gaya untuk mendapatkan wawasan tentang bagaimana mengembangkan mobil untuk para pencipta tren.
Beberapa ekskursi ini benar-benar lucu.
Satu kelompok pekerja manufaktur berusia tengah baya dari pabrik Zama di luar Tokyo milik perusahaan tersebut tadinya hendak menjajal suatu restoran trendi di kota.
Namun ketika mereka sampai di pintunya, semuanya takut untuk masuk, kuatir mereka akan tampak tidak cocok dengan tempatnya.
Kunjungan-kunjungan lain berakhir lebih produktif.
Mr. Kume sendiri mengunjungi kantor pusat Honda di distrik kelas atas Aoyama di Tokyo.
Dia sangat menyukai tampilan mobil dan truk Honda di lobinya dengan pencahayaan yang baik, sedemikian hingga ia menyuruh menata ulang tampilan Nissan di lobinya yang gelap.
Kemudian, Nissan meminjam praktek-praktek lain dari Honda, termasuk "kontes ide" bagi para insinyur untuk menumbuhkan kemampuan penemuan. 
Satu insinyur mengembangkan "mobil kepiting" yang bergerak ke samping.
Pergeseran budaya yang sangat mendadak seperti itu mungkin terlihat agak dipaksakan, namun kelihatan asli -- sedemikian hingga, bahkan, beberapa karyawan senior menunjukkan perlawanan.
Nissan menangani orang-orang yang pantang menerima keadaan tersebut dengan cara khas Jepang: Mereka tidak dipecat namun alih-alih "diabaikan," kata Kouji Hori, manajer personalia di Nissan Technical Center.
Walau dengan beratnya penyesuaian, revolusi kultural tersebut sudah mulai menghasilkan mobil-mobil yang menarik.
Satu tahun lalu, perusahaan tersebut nerombak total sedan hampir-mewahnya, Maxima senilai $ 17,699, yang berkompetisi melawan jajaran besar sedan-sedan mewah; model bodi lama yang kotak dan berhidung pesek digantikan dengan garis-garis yang manis dan aerodinamis. 
Sejak itu, Nissan juga telah meluncurkan versi baru dari mobil sport 240SX senilai # 13,249 dan 300ZX.
Model 300ZX yang sudah dimodel ulang berharga hingga $ 33,000 dan disandingkan melawan Porsche 944, yang harganya mulai $ 41,900.
Selain gaya barunya, mobil-mobil Nissan baru memiliki mesin yang lebih bertenaga dan sistem suspensi yang lebih canggih.
Ketiga model baru tersebut melampaui penjualan para pendahulunya dengan selisih yang lebar.
Di pasar dalam negeri, Nissan menarik perhatian dengan produksi terbatas mobil mini dengan gaya yang cukup aneh hingga dianggap imut.
Salah satunya adalah Pao, mobil dua orang dengan atap kanvas yang bisa dibuka dan lampu depan yang dimiringkan sehingga memberikan wajah seperti mata mengantuk.
Nissan awalnya berencana menjual hanya 10,000 Pao, namun penjualan telah melampaui 50,000, dan ada daftar tunggu satu tahun untuk mobil tersebut.
Kemudian, ada S-Cargo, van pengantar barang yang tak biasa dengan badan mirip keong yang menginspirasikan namanya. 
Nissan membantu mengembangkan sebuah restoran di Tokyo dengan kedua kendaraan tersebut sebagai tema desainnya.
Kursinya adalah tempat duduk S-Cargo, dan toko hadiah menjual barang-barang seperti jam alarm bergaya seperti penunjuk kecepatan Pao yang ukurannya lebih besar dari normal.
Semua kendaraan ini telah jauh memperbaiki semangat juang dan citra Nissan -- namun belum banyak mengubah pangsa pasarnya.
Nissan menguasai 29 % pasar mobil Jepang tahun 1980 sebelum secara menyedihkan mulai menurun selama delapan tahun hingga tahun lalu.
Penjualan yang tinggi untuk tahun ini dipastikan akan membalikkan keadaan ini, namun bahkan pangsa pasar 25 % yang diharapkan Nissan untuk 1989 akan mendudukkannya pada posisi jauh di belakang posisi mereka di awal dekade ini.
Nissan mengakui bahwa mereka tidak akan mendapatkan kembali seluruh kerugian pangsa pasarnya di Jepang hingga paling cepat 1995, dan jadual ini bahkan bisa jadi terlalu optimistis.
"Semua orang lain akan mengejar ketertinggalan mereka" atas desain-desain inovatif Nissan, kata A. Rama Krishna, analis kendaraan bermotor di First Boston -LRB- Japan -RRB- Ltd.
Laju Nissan dalam mengeluarkan model-model hits baru akan melambat, katanya, bersamaan ketika musuh bebuyutannya Toyota melepaskan model-model mobil baru mereka.
Demikian juga, di A.S., Nissan telah merebut 5.2 % pasar mobil sejauh tahun ini, naik dari 4.5 % setahun lalu.
Namun bahkan angkat tersebut mendudukkan Nissan sama dengan pangsanya di tahun 1987, dan masih tertinggal dibandingkan masa puncak mereka 5.5 % tahun 1980 dan 1982.
Mengapa?
Sejauh ini, model-model Nissan yang sukses kebanyakan adalah kendaraan khusus dengan potensi jual yang terbatas.
Dalam kelas mobil kompak dan sub-kompak, penghasil penjualan pokok bagi pembuat mobil Jepang, Nissan masih ketinggalan di belakang Toyota dan Honda.
Nissan berharap hal tersebut akan mulai berubah musim gugur ini, dengan sedan kompak Stanza versi barunya.
Stanza sebelumnya tidak ada apa-apanya dibandingkan sukses besar Accord dari Honda dan Camry dari Toyota.
Namun tahun ini, Honda telah merombak Accord dan menjadikannya mobil ukuran menengah.
Nissan justru tetap mempertahankan Stanza barunya sedikit lebih kecil dan memotong harga dasarnya 6 %; dengan harga $ 11,450, harga awal Stanza lebih murah $ 749 dibandingkan model pendahulunya namun dengan mesin yang lebih bertenaga.
Harga Accord dimulai di $ 12,345.
Risiko Nissan adalah bahwa strategi harga dasar murahnya bisa terlewat di tengah-tengah diskon yang sering diiklankan oleh Tiga Besar Detroit.
Tapi "untuk mobil baru, diskon tidak berfungsi baik" karena membuat citra kendaraan menjadi murahan, tantang Thomas D. Mignanelli, wakil presiden eksekutif dari divisi penjualan Nissan di A.S. . 
Bahkan jika Stanza baru berhasil, Nissan akan tetap di belakang untuk segmen subkompak, dengan produknya Sentra yang tidak bisa bersaing dengan Honda Civic dan Toyota Corolla.
Nissan akan memperkenalkan Sentra yang sudah dirombak total musim gugur depan.
Di sisi pasar mobil mewah, Nissan meluncurkan divisi mobil mewah Infiniti tanggal 8 November --  tiga tahun setelah Honda mempelopori mobil Jepang mewah dan dua bulan setelah Lexus dari Toyota mulai dipasarkan.
Nissan mulai mengiklankan Infiniti selama delapan bulan penuh sebelum mobil tersebut muncul di ruang-runag pamer Amerika.
Iklannya menampilkan pagar, batu dan pucuk-pucuk pussy willow -- hampir apapun kecuali mobilnya sendiri.
Iklan trersebut telah membangkitkan tawa namun juga banyak diperhatikan sebab iklan tersebut tidak seperti iklan mobil lainnya di A.S. .
Di sisi lain, target penjualan Nissan untuk Infiniti tidak muluk-muluk dibandingkan target Toyota untuk Lexus.
Nissan akan membuat hanya sekitar 3,500 sedan Infiniti Q45 seharga $ 38,000 tiap bulannya, 2,000 di antaranya dikirim ke A.S. dan sisanya untuk dijual di Jepang.
Toyota hendak menjual sekitar 49,000 sedan Lexus LS400 tahun depan di A.S. saja.
"Ketika saya melihat proyeksi penjualan Lexus, saya jadi kuatir," aku Takeshi Oka, yang memimpin tim pengembangan Infiniti.
Namun setelah dipikirkan kembali, kata Mr. Oka, ia menyimpulkan bahwa Nissan hanya bersikap hati-hati dengan mengikuti strategi mulai pelan-pelan alih-alih langsung menyalin Lexus.
"Infiniti adalah bisnis besar Nissan untuk abad ke-21, dan kami tidak sedang buru-buru ingin langsung mendapatkan laba," kata Mr. Oka.
Meskipun dengan rencana menambahkan dua model Infiniti baru tahun depan, membuat total empat model, Infiniti tidak akan menunjukkan laba hingga minimal lima tahun ke depan, tambahnya.
Hari ini Nissan mampu menjalankan strategi itu, walaupun laba mereka tidak bisa dibilang sehat.
Rekor laba bersih Nissan adalah 114.63 milyar yen -LRB- $ 868 juta -RRB- di tahun fiskal yang berakhir 31 Maret lalu, pemulihan yang mengesankan dari 20.39 milyar yen dua tahun sebelumnya, ketika perusahaan kehilangan uang dari operasinya.
Nissan meningkatkan pendapatannya lebih tinggi daripada pangsa pasarnya dengan cara memotong biaya dan dengan mengambil keuntungan dari lonjakan penjualan mobil Jepang secara umum.
Tapi Nissan berharap untuk mendapat hanya 120 milyar yen di tahun fiskal ini, kenaikan yang sedang-sedang saja sebesar 4.7 %.
Alasan besarnya: Dengan semua pemotongan biayanya pun, Nissan masih kalah efisien dibandingkan Toyota.
Di tahun fiskal terakhir, laba Nissan mewakili hanya 2.3 % penjualan, dibandingkan 4.3 % di Toyota.
Untuk membantu menutup jurang ini, Nissan baru-baru ini membentuk komite pemotongan biaya di tingkat atas.
Nissan adalah satu-satunya pembuat mobil di dunia yang saat ini membuat kendaraan di ketiga arena ekonomi utama dunia sekaligus -- A.S., Jepang dan Eropa.
Hal tersebut memberi mereka keuntungan strategi yang patut dicemburui, paling tidak sampai lawan-lawannya bisa mengejar, namun juga banyak memusingkan dalam hal manajerialnya.
Sebagai contoh, operasi Nissan di A.S. mencakup 10 anak perusahaan terpisah -- untuk manufaktur, penjualan, desain, riset, dll. -- yang melapor secara terpisah kembali ke Jepang.
Bulan Juli, pabrik manufaktur Nissan di Tennessee mengalahkan usaha pengorganisasian United Auto Workers dengan taktik-taktik agresif yang melukai perasaan beberapa orang karyawan.
"Kami masih dalam fase transisi dari sebuah perusahaan Jepang menjadi perusahaan Internasional berbasis di Jepang," kata Mr. Muramatsu, wakil presiden eksekutif.
Ia berjanji Nissan akan segera membentuk satu perusahaan induk yang mengawasi semua operasi di A.S., seperti yang dilakukannya di Eropa.
Tapi, mungkin tantangan terbesarnya adalah, bagaimana mencegah kembalinya kekakuan korporasi yang dulu selama proses pemulihan berlanjut.
Pejabat personalia bahkan sudah mulai membicarakan tentang perlunya semacam reformasi budaya "Tahap Dua".
"Kami masih setengah jalan dalam pemutarbalikan perusahaan ini, dan masih banyak hal perlu dilakukan," kata Presiden Kume.
Namun, ia menambahkan bahwa "momentum yang telah dimulai *T*-1 tidak terhentikan."
Sesuai harapan, Warner Bros.
Records mengatakan telah setuju membentuk perusahaan kerjasama musik rekaman dan publikasi musik dengan bekas ketua MCA Records Irving Azoff.
Warner berkata akan menyediakan pendanaan untuk kerjasama tersebut, namun tidak memberitahu syarat-syaratnya.
Mr. Azoff belum menamai perusahaannya, tapi rekaman apapun yang dihasilkannya akan didistribusikan oleh Warner.
Warner adalah bagian dari Warner Communications Inc., yang sedang dalam proses diakuisisi oleh Time Warner Inc.
Mr. Azoff mundur dari posisi kepala MCA Records, unit dari MCA Inc., bulan September, dan telah membicarakan kemungkinan kerjasama dengan baik Warner maupun MCA.
Dalam pernyataannya kemarin, Mr. Azoff mengatakan ia memilih Warner, perusahaan rekaman terbesar, karena "kedudukan mereka dalam industri hiburan tidak ada duanya."
Presiden Bush dan pemimpin Soviet Mikhail Gorbachev akan mengadakan pertemuan informal awal bulan Desember, gerakan yang mestinya memberikan dorongan politik bagi kedua pemimpin di negaranya masing-masing.
Gedung Putih dengan sengaja tidak menyebut pertemuan tersebut pertemuan puncak supaya tidak ada ekspektasi untuk negosiasi atau perjanjian mendetil.
Malah, pejabat administrasi senior berkata bahwa pertemuan yang tak diharapkan ini dijadualkan atas permintaan Mr. Bush karena ia lebih suka menjalankan diplomasi lewat pertemuan yang sangat personal dan informal dengan pemimpin-pemimpin lain.
Kedua pemimpin akan bertemu tanggal 2 dan 3 Desember, bergantian sehari-sehari antara kapal A.S. dan Soviet di laut Mediterrania.
Pertemuan di atas laut yang tidak biasa ini tidak akan mengganggu rencana pertemuan puncak formal musim semi atau panas depan, yang kemungkinan besar akan menyelesaikan suatu perjanjian pengendalian senjata.
Ketika mengumumkan pertemuan tersebut kemarin, Mr. Bush mengatakan pada wartawan di Gedung Putih bahwa baik dia maupun Mr. Gorbachev tidak mengharapkan "keputusan atau persetujuan substansial" apapun.
Alih-alih, ia mengatakan bahwa tujuannya adalah hanya agar keduanya "lebih mengenal" dan mendiskusikan berbagai macam isu tanpa agenda formal.
Walaupun dengan sifat pertemuan yang informal dan usaha-usaha disengaja untuk menjaga agar ekspektasi tetap rendah, pertemuan ini bisa memberikan dividen politik yang signifikan bagi kedua pemimpin.
Mr. Gorbachev betul-betul membutuhkan pengalih perhatian dari problem ekonomi serious dan kerusuhan etnis yang dihadapinya di negerinya.
Pejabat Amerika mengatakan bahwa pertemuan dengan pemimpin A.S. dapat menyokong posisinya di antara para politisi dan akademisi Soviet, yang sangat ia butuhkan dukungannya.
Di sisi Mr. Bush, dia secara rutin dikritik di negrinya karena bergerak terlalu lambat dan hati-hati dalam bereaksi terhadap reformasi Mr. Gorbachev dan perpindahan yang historis untuk keluar dari komunisme di Eropa Timur. 
Pertemuan tatap muka dengan Mr. Gorbachev mestinya akan membungkam kritik-kritik tersebut, walaupun mungkin tidak menghilangkannya.
Pemimpin Mayoritas Senat George Mitchell -LRB- D., Maine -RRB-, yang selama ini adalah pengkritik paling terkemuka dari partai Demokrat atas kebijakan Bush menangani hubungan dengan Soviet, memuji sang presiden atas diadakannya pertemuan ini.
Tapi dia menambahkan: "Sekedar adanya pertemuan tidak menjawab langsung substansi kebijakannya."
Mr. Bush berkata bahwa pertemuan bulan Desember tersebut, yang diumumkan juga pada saat yang sama di Moskow, akan diadakan tidak seperti biasanya, yaitu di atas kapal, untuk mengurangi gembar-gembor  dan memaksa kedua pihak membatasi partisipasi oleh hanya sekelompok kecil penasehat.
"Dengan melakukannya seperti ini kami bisa, menurut saya, punya lebih banyak waktu tanpa tekanan dari aktivitas-aktivitas sosial atau keharusan kemunculan bersama, hal-hal semacam itu yang untuk konsumsi publik," kata Mr. Bush.
Menteri Luar Negeri Soviet Eduard Shevardnadze, dalam konferensi pers di Moskow, berkata, "Karena kedua pihak berencana mengadakan pertemuan puncak berskala penuh di akhir musim semi - awal musim panas tahun depan, mereka merasa berguna, menurut saya bahkan perlu, mengadakan pertemuan informal sebelumnya."
Walaupun tidak ada persetujuan spesifik yang diharapkan, Mr. Shevardnadze berkata "hal itu tidak berarti mereka tidak punya agenda."
Bila kedua pemimpin mengulas topik-topik yang telah menjadi bahan pembicaraan pertemuan-pertemuan A.S.-Soviet di tingkat rendah, maka pembicaraan akan mencakup reformasi Soviet, perselisihan regional, hubungan dengan sekutu, kerjasama ekonomi, pengendalian senjata, dan usaha-usaha bersama memerangi narkotika, terorisme dan polusi.
Presiden A.S. secara khusus menyebutkan nasehat ekonomi A.S. untuk Moskow sebagai salah satu kemungkinan topik.
Mr. Gorbachev selama berbulan-bulan telah secara terbuka mendesak A.S. menghapuskan pembatasannya atas perdagangan dengan Soviet.
Baru-baru ini ia berkata pada sekelompok kecil pengusaha Amerika bahwa ia berharap akan menandatangani perjanjian perdagangan umum dengan A.S., kemungkinan di pertemuan puncak tahun 1990.
Pihak Soviet berharap perjanjian perdagangan akan memberi mereka status Most Favored Nation, yang akan merendahkan tarif ekspor Soviet ke A.S. .
Dalam suatu artikel, yang tidak seperti biasanya berkata jujur, tentang kesulitan ekonomi akhir-akhir ini -- pengangguran -- Pravda kemarin melaporkan bahwa tiga juta orang Soviet telah kehilangan pekerjaannya sebagai akibat dari perestroika dan angka ini dapat bertumbuh hingga 16 juta pada tahun 2005.
Para ahli ekonomi Moskow kini mengusulkan agar negara memulai suatu sistem santunan pengangguran.
Namun seorang pejabat administrasi Bush yang mengetahui rencana pertemuan puncak memperingatkan agar jangan berasumsi bahwa akan ada inisiatif-inisiatif baru yang berani tentang ekonomi Soviet atau isu-isu lainnya.
"Jangan menganggap hal ini sebagai kesempatan besar untuk perubahan besar dalam kerjasama ekonomi, atau pengendalian senjata, atau lingkungan," katanya.
"Hal-hal tersebut akan muncul, namun secara relatif informal."
Malah, menurut pejabat tersebut, "Pertemuan ini khas George Bush.
Pertemuan ini adalah ide dari George Bush sendiri.
George Bush yang ingin bertemu pemimpin asing dan berbicara dengannya secara langsung."
Di samping keadaaan ekonomi Soviet dan pembicaraan tentang pemotongan jumlah senjata strategis dan kimia, satu isue lain yang pihak Soviet kemungkinan besar ingin angkat adalah pengurangan kekuatan angkatan laut.
Analis Barat mengatakan bahwa, mengingat lokasi pertemuan di atas laut, kecil kemungkinan Gorbachev akan melewatkan kesempatan ini untuk mendesak negosiasi pemotongan jumlah armada angkatan laut dari North Atlantic Treaty Organization dan Pakta Warsawa.
Tema ini telah sering muncul di kalangan pejabat militer Soviet selama tahun ini.
Mereka berargumentasi bahwa karena Kremlin telah memenuhi rencana yang diumumkannya untuk memotong kekuatan angkatan darat -- kekuatan terbesar Soviet -- A.S. seharusnya menunjukkan kemauam untuk mengurangi kekuatan angkatan laut -- daerah superioritas terbesar Washington.
Salah satu alasan mengapa para ajudan administrasi Bush sangat ingin untuk bersikeras agar pertemuan mendatang dilakukan informal adalah untuk menghindarkan perbandingan dengan perkumpulan tak terstruktur negara-negara adidaya yang terakhir kali diadakan, yaitu pertemuan mantan Presiden Reagan dengan Mr. Gorbachev tahun 1986 di Reykjavik, Islandia.
Pertemuan tersebut menggetarkan aliansi Barat karena Mr. Reagan terbawa dalam diskusi tentang kemungkinan eliminasi senjata nuklir tanpa berkonsultasi dengan sekutu-sekutu Amerika.
Mr. Bush berkata bahwa dia memulai pembicaraan dengan pihak Soviet tentang pertemuan informal dengan mengirimkan proposal ke Mr. Gorbachev bulan Juli lalu, yang segera diterima oleh pemimpin Soviet itu.
Namun berita tentang kemungkinan adanya sesi tersebut dirahasiakan dengan ketat oleh presiden dan beberapa ajudan tertingginya, dan berita tersebut tidak sampai ke banyak pejabat tingkat dua hingga hari-hari terakhir.
Bahkan, banyak pejabat senior selama berminggu-minggu sebelumnya bersikeras bahwa Mr. Bush tidak tertarik pada kumpul-kumpul informal semacam itu.
Walaupun para kritikus politik Presiden Bush di negrinya sudah sering mendesaknya untuk membuka dialog yang lebih langsung dengan Mr. Gorbachev, justru argumen dari para pemimpin dari dalam blok Soviet lah yang menuntun Presiden untuk mengusahakan pertemuan Desember.
Mr. Bush memutuskan dia ingin mengadakan pertemuan tersebut setelah berbicara di Eropa bulan Juli dengan pemimpin-pemimpin Polandia dan Hungaria, yang mendesaknya untuk mendukung usaha-usaha Mr. Gorbachev untuk mentransformasikan sistem Soviet dan mendesaknya untuk melonggarkan cengkeramannya atas Eropa Timur, kata seorang ajudan senior.
Saat terbang pulang dari diskusi-diskusi tersebut, Mr. Bush menyusun surat ke Mr. Gorbachev menyarankan kumpul-kumpul informal sebelum pertemuan puncak resmi mereka tahun depan.
Peter Gumbel di Moskow berkontribusi dalam artike ini.
Banca Nazionale del Lavoro mengatakan potensial kerugiannya akibat peminjaman ke Iraq dapat mencapai 1.175 triliun lira -LRB- $ 872 juta -RRB- yang merupakan kuantifikasi potensi biaya yang pertama kalinya oleh bank tersebut atas akibat dari peminjaman tidak sah oleh cabangnya di Atlanta.
BNL sebelumnya melaporkan bahwa cabangnya di Georgia telah mengambil komitmen pinjaman lebih dari $ 3 milyar tanpa persetujuan dari manajemen yang berbasis di Roma.
Bank milik negara BNL, bank terbesar di Italia, telah mengajukan tuntuntan melawan mantan manajer cabang tersebut, Christopher Drogoul, dan salah satu mantan wakil presidennya, dengan tuduhan penipuan dan pelanggaran kewajiban fidusia mereka.
BNL juga mengatakan bahwa dewan pengurus telah menyetujui "setelah diskusi panjang lebar," surat ke Bank of Italy yang menguraikan tindakan-tindakan yang telah dilakukan oleh bank milik negara tersebut atau rencana yang akan diambil untuk memperbaiki kontrol atas cabang-cabang luar negerinya. 
Bank sentral tersebut juga memerintahkan BNL untuk mengajukan program yang ccocok paling lambat kemarin.
Bank of Italy juga memerintahkan BNL untuk menopang basis modalnya untuk menghadapi potensi kerugian pinjaman luar negeri, dan bank Roma tersebut telah menyiapkan operasi peningkatan modal sebesar 3 trilyun lira.
BNL tidak dapat *-1 memberikan penjelasan tentang tindakan-tindakan apa yang direncanakan oleh bank tersebut untuk memperbaiki kontrol atas cabang-cabangnya di luar negeri.
Hampir tiada hari yang terlewatkan tanpa berita foto tentang polisi yang menyeret demonstran keluar terpincang-pincang entah dari gedung atau jalan raya di salah satu kota-kota kita.
Dari catatan akhir-akhir ini, ada aktivitas dari grup pro- dan anti-aborsi, aktivis anti-nuklir, pendukung hak-hak binatang, mahasiswa kampus yang prihatin mengenai rasisme, grup anti-apartheid, berbagai "aktivis lingkungan" dadakan dan orang-orang yang tidak puas karena merasa perang melawan AIDS berjalan kurang cepat.
Mungkin bukan dia yang memulainya, tapi yang jelas Mohandas Gandhi membawa apa yang dapat dilihat sebagai awal dari gerakan pembangkangan sipil (civil disobedience) tanpa kekerasan seperti yang kita kenal sekarang ini.
Sang Mahatma, atau "yang berjiwa besar," memulai beberapa kampanya perlawanan pasif melawan pemerintah Inggris di India.
Sayangnya, menurut Kamus Biografi Webster, "Kebijakan-kebijakannya berjalan di luar kendalinya dan berujung ... pada kerusuhan dan gangguan."
Saya bukannya mendukung apapun yang Gandhi lakukan, namun beberapa dari pelanggaran hukumnya dapat dibenarkan karena India saat itu ada di bawah pendudukan kekuasaan asing, dan orang India tidak bisa berpartisipasi penuh dalam keputusan-keputusan yang mempengaruhi mereka secara vital.
Namun, sulit untuk membenarkan pembangkangan sipil, tanpa ataupun dengan kekerasan, di tempat-tempat yang masyarakatnya memiliki jalan keluar, yaitu ke kotak suara untuk menimbulkan perubahan.
Manakala pemerintahan yang benar-benar mewakili rakyat diamankan dengan perlindungan konstitusional atas hak-hak asasi manusia dan pengadilan independen untuk menafsirkan hak-hak tersebut, tidak ada alasan untuk melanggar hukum karena beberapa individu atau grup tidak menyetujuinya.
Mungkin ada beberapa kasus ketika pelanggaran hukum benar-benar terarah dengan tepat dan benar-benar sangat tidak mengganggu hak orang lain sehingga sulit untuk mengritiknya.
Kasus Rosa Parks, perempuan kulit hitam yang menolak duduk di bagian belakang bus, terpikirkan sebagai ilustrasi.
Tapi kebanyakan kasus pembangkangan sipil tanpa kekerasan bukan tidak berbahaya seperti itu.
Masyarakat umum cenderung menyamakan demonstrasi yang sesuai hukum dengan pembangkangan sipil tanpa kekerasan.
Betul bahwa keduanya adalah tanpa kekerasan, tapi ada perbedaan mendasar antara keduanya.
Demonstrasi yang sesuai hukum, seperti demo damai dan perkumpulan-perkumpulan lain yang tidak mengganggu kedamaian atau mengakibatkan gangguan umum atau mencampuri hak-hak orang lain, adalah hak yang dijamin oleh semua sistem pemerintahan yang bebas.
Pembangkangan sipil, dengan ataupun tanpa kekerasan, adalah pelanggaran hukum secara sengaja.
Topik diskusi ini adalah pembangkangan sipil tanpa kekerasan; tapi, sebelum ke situ, mari kita singgung sedikit mengenai demonstrasi yang sesuai hukum.
Hal tersebut berguna untuk mendapatkan perhatian publik atas keluhan-keluhan kita, namun sedikit nilainya dalam mendidik siapapun tentang isu-isu yang diperselisihkan.
Kesenangan yang diberikan televisi atas konfrontasi dramatis mendorong pemakaian secara berlebihan slogan-slogan yang diteriakkan lewat pengeras suara, gerakan-gerakan militan, isyarat-isyarat yang menuduh dan taktik-taktik lain yang berlatar emosional.
Wacana beradab dan lingkungan tempat kompromi bisa dimulai hilang dalam sikap bermusuhan yang dihasut lewat wawancara-wawancara yang superfisial di media.
Kasus terbaik, demonstrasi sudah terlalu banyak dipakai dan membosankan serta tidak informatif; kasus terburuk, demonstrasi bisa menjadi stimulus menuju pelanggaran hukum.
Demonstrasi terutama cenderung memburuk menjadi tindakan kriminal ketika demonstran meninggalkan tempat protes dilakukan dan mulai bergerak. 
Penjahat-penjahat kelas teri dan gembel-gembel jalanan yang mencari kehebohan menempel di tepian kerumunan bagai lintah dan menggunakan acara protes sebagai alasan untuk pelemparan batu, perusakan mobil, pembakaran, pemecahan jendela, penjarahan dan kekacauan pada umumnya.
Tidak lama kemudian tujuan sebenarnya dari demostrasi tersebut sudah hilang dalam kegilaan massa.
Ada cara-cara yang lebih baik untuk memajukan suatu maksud.
Namun bila membicarakan pembangkangan sipil tanpa kekerasan, alih-alih demonstrasi yang sesuai hukum yang paling-paling hanya menarik kejahatan, sulit untuk membenarkannya.
Beberapa orang tidak melihat bahaya dalam tindak pidana ringan seperti masuk tanpa izin, perusakan harta milik secara kecil-kecilan, pemblokiran lalu-lintas dan semacamnya.
Mereka mengatakan hal ini adalah harga yang murah untuk dibayar demi menggembleng aksi untuk maksud yang memang penting.
Kejahatan-kejahatan tersebut mungkin tampak kecil, tapi akibatnya bisa besar.
Berikut dua kasus sebagai gambaran.
Bayangkan suatu demostransi di lingkungan sekitar untuk memrotes pelanggaran batas kecepatan di suatu jalan atau kecelakaan akibat keteledoran yang melibatkan mobil polisi.
Para demonstran berbaring di jalanan, menghalangi lalu lintas, dan tidak mau pindah sampai pihak berwajib membawa mereka.
Bayangkan seseorang yang terjebak di kemacetan tersebut mendapat serangan jantung.
Tidak ada cara untuk mendatangkan ambulans dengan cepat untuk membawanya ke rumah sakit.
Ia meninggal.
Demonstrasinya mungkin tanpa kekerasan dan melibatkan hanya kejahatan kecil yang ringan, namun dampaknya terhadap individu tersebut berat dan mematikan.
Bayangkan sebuah jaringan TV menyiarkan program wawancara selebriti di hadapan penonton langsung.
Politisi yang ditampilkan sangat kontroversial dan akhir-akhir ini telah mengundang banyak kebencian dari kalangan tertentu.
Dalam protes terencana atas penampilannya, beberapa anggota dari penonton studio merantai diri mereka sendiri di depan kamera TV sedemikian rupa sehingga program tidak dapat dilanjutkan.
Jaringan TV tersebut harus mengembalikan uang kepada para pengiklan dan kehilangan sejumlah penghasilan dan prestisenya.
Demonstrasinya tanpa kekerasan, tapi hasil dari pelanggaran mereka telah secara serius menghalangi hak-hak orang lain yang tidak berhubungan dengan perselisihan tersebut.
Orang mungkin akan berkata bahwa TV juga punya bagian dalam mempopulerkan dan mempromosikan pembangkangan sipil tanpa kekerasan, jadi situasi hipotesis kedua di atas bisa jadi hanya kasus "ayam pulang ke kandangnya."
Atau mungkin jaringan TV tersebut tidak akan rugi sedikit pun.
Geraldo atau Phil mungkin akan mengambil kamera lain dan mewawancari para demonstran yang merantai diri tersebut.
Mari kita lihat sebentar satu tipe lain dari pembangkangan sipil tanpa kekerasan yang hanya membahayakan orang lain secara tidak langsung, namun mengakibatkan kerusakan yang tak dapat diperbaiki terhadap bangsa secara keseluruhan.
Yang saya maksud adalah para pemuda yang memilih untuk tidak mematuhi panggilan negara untuk wajib militar pada masa perang Vietnam dan lari ke Kanada atau tempat perlindungan lainnya untuk menghindari pertempuran.
Tindakan pengecut mereka melakukan pembangkangan sipil, yang mereka coba sembunyikan di bawah selubung rasa sakit hati atas perang yang mereka golongkan sebagai "amoral", melemahkan struktur masyarakat secara nasional dan melimpahkan beban tambahan ke atas mereka yang berjuang secara terhormat dalam konflik tersebut.
Bahkan lebih bersalah lagi adalah para pemimpin di dalam dan di luar pemerintah yang mendesak dan mendukung pelarian mereka, sehingga memberikan banyak pertolongan dan bantuan kepada para propagandis musuh. 
Mengeherankan bahwa eksekusi massal di Vietnam dan Kamboja yang terjadi kemudian tidak menimbulkan lebih banyak keberatan dari orang-orang yang katanya sangat bermoral tersebut.
Lebih buruk lagi, penghinaan terakhir bagi para pejuang yang berperang dan tewas di Vietnam malah diberikan oleh seorang presiden A.S. yang walaupun bermaksud baik namun naif.
Di bawah samaran "mengobati luka-luka bangsa ini," Presiden Carter mengampuni ribuan orang yang menghindar dari wajib militer, dengan demikian memberikan pengakuan atas tuduhan mereka atas ke-"amoral"-an perang tersebut.
Dengan telah adanya preseden tersebut, siapa yang dapat mengeluh bila generasi masa depan ketika dipanggil untuk mempertahankan A.S. menyerah pada godaan untuk menghindari bahaya peperangan dengan secara mudah menuduh perang sebagai amoral dan bersembunyi hingga perang usai?
Terakhir, saya pikir penting untuk menunjukkan kekasatmataan yang luar biasa tinggi dari pembangkangan tanpa kekerasan di jaman intensifnya liputan media seperti sekarang ini. 
Beri televisi kesempatan untuk meliput secara langsung pelanggaran hukum apapun, dan mereka tidak perlu diundang dua kali.
Hal ini menimbulkan pertanyaan atas motif orang-orang yang memimpin demonstrasi pembangkangan sipil.
Apakah mereka mau sorotan untuk mereka sendiri atau untuk tujuan mereka?
Satu aturan yang bisa dipegang: bila gerakan menghasilkan pemimpin, kemungkinan bahwa ia tulus jauh lebih besar daripada bila si pemimpin yang menghasilkan gerakan.  
Dalam kedua kasus, tanyalah diri Anda sendiri apakah Anda mendapat pembelajaran tentang isu yang diprotes setelah menyaksikan tindakan pembangkangan sipil tersebut.
Bila belum, maka penyiaran yang menyeluruh tentang perselisihan tersebut dan debat yang rasional bisa jadi adalah jalan yang lebih baik.
Mr. Agnew adalah wakil presiden A.S. dari tahun 1969 sampai ia mengundurkan diri tahun 1973.
Gov. George Deukmejian dan para legislator utama setuju untuk mendukung kenaikan sementara seperempat sen atas pajak penjualan negara bagian untuk mengumpulkan $ 800 juta untuk perbaikan dan bantuan yang berhubungan dengan gempa bumi bulan lalu.
Kenaikan pajak tersebut, yang akan dipertimbangkan dalam sesi khusus legislatif negara bagian yang dimulai besok, akan menutupi hanya sebagian dari perkiraan $ 4 milyar sampai $ 6 milyar total kerusakan yang disebabkan oleh gempa bumi 17 Oktober.
Di samping bantuan fedral sebanyak hingga $ 3.45 milyar yang baru-baru ini disetujui, negara diharapkan akan mengambil dana darurat tingkat gubernur yang saat ini diperkirakan berada di jumlah $ 700 juta.
"Setahu saya belum ada apa-apa kecuali perjanjian bipartisan tentang garis besar umum" dari rencana pengumpulan dana tersebut, kata juru bicara gubernur, setelah pertemuan hari Senin dengan pemimpin legislatif membicarakan pertanyaan-pertanyaan tentang bantuan gempa bumi.
Kenaikan pajak -- di atas pajak penjualan sekarang sebesar enam sen per dolar -- akan mulai berlaku 1 Desember ini dan kadaluarsa 31 Desember 1990.
Rencana pajak penjualan tersebut lebih disukai ketimbang alaternatif yang akan menaikkan pajak bahan bakar negara bagian.
Beberapa legislator menyatakan kekuatiran bahwa kenaikan pajak BBM akan memakan waktu terlalu lama dan mungkin akan merusak kesempatan bagi inisiatif kenaikan harga BBM secara besar-besaran yang akan ditentukan lewat pemungutan suara bulan Juli depan.
Meskipun dengan berlanjutnya masalah-masalah dalam bisnis berita cetaknya, Kimberly-Clark Corp. mendapatkan keuntungan 20 % dalam pendapatan bersih triwulan ketiganya.
Perusahaan produk konsumen dan media cetak tersebut mengatakan keuntungan bersih naik ke $ 108.8 juta, atau $ 1.35 per lembar saham, dari $ 90.5 juta, atau $ 1.12 per saham, setahun lalu.
Penjualan naik 6.2 % ke $ 1.45 milyar dari $ 1.37 milyar.
Setelah triwulan kedua yang datar yang utamanya diakibatkan pendapatan media cetak yang lebih rendah, Kimberly-Clark menghubungkan kenaikan tersebut dengan perbaikan hasil dari bisnis konsumennya di Amerika Utara, Brazil dan Korea. 
Kenaikan tersebut datang dari harga yang lebih tinggi, khususnya dari produk popok sekali pakai dan tisu, dan dari naiknya penjualan, terutama untuk produk perawatan wanita, menurut perusahaan itu.
Hasil media cetak masih terus tertekan, kata perusahaan tersebut lagi, akibat pemotongan harga yang dilakukan di segenap industri.
Perbandingan triwulan ke triwulan tersebut diperbesar lagi dengan biaya-biaya yang keluar pada periode setahun sebelumnya, termasuk $ 11 juta terkait dengan modernisasi pabrik bubur kertas dan koran di Alabama.  
Di periode tahun 1989 juga, tarif pajak dan beban bunga lebih rendah daripada setahun lalu.
Pada sembilan bulan pertama, keuntungan naik 10 % menjadi $ 313.2 juta, atau $ 3.89 per saham, dari $ 283.9 juta, atau $ 3.53 per saham.
Penjualan naik 6.7 % menjadi $ 4.27 milyar dari $ 4 milyar.
Dalam perdagangan komposit New York Stock Exchange, Kimberly-Clark ditutup di $ 66.50 per saham, naik $ 1.50.
Audit intensif akan dilakukan atas 55,000 pembayar pajak sebagai kelinci percobaan.
Inilah tahunnya: orang-orang yang mengajukan pemulangan pajak pribadi tahun 1988 tanpa sepengetahuan mereka telah dipilih untuk diaudit secara menyeluruh untuk membantu IRS memperbarui kriteria mereka dalam penegakan, pemilihan audit, dan penggunaan sumberdaya.
Survei Program Pengukuran Kepatuhan Pembayar Pajak yang terakhir mencakup pengembalian tahun 1985.
Proyek serupa untuk pengembalian tahun 1988 dimulai 1 Januari dan akan selesai pada 31 Mei 1991.
Agen IRS yang terlatih khusus akan mencari pendapatan yang kurang dilaporkan serta pengurangan dan kredit yang tidak didukung.
Para agen akan mengajukan lebih dari sekedar pertanyaan rutin atas butir-butir seperti status perkawinan dan tanggungan; mereka ingin mengamati standar hidup dan aset bisnis.
Tapi mereka juga akan memastikan bahwa semua pembayar pajak mendapatkan semua tunjangan pajak yang diizinkan dan menanyakan apakah para pembayar pajak yang meminta bantuan IRS merasa puas.
Pengadilan telah menetapkan bahwa pembayar pajak harus tunduk pada audit TCMP, namun pada kasus orang-orang yang pernah diaudit tanpa perubahan pada tahun 1986 atau 1987, IRS tidak akan sepenuhnya meneliti mereka secara kaku.
Ganjaran pernah diusulkan -- tapi tidak pernah diterapkan -- bagi para pembayar pajak yang melewati audit TCMP tanpa perubahan.
PEROMBAKAN DENDA masih dimungkinkan, kata sumber di kongres.
Proposal-proposal yang sudah lama didebatkan untuk menyederhanakan lebih dari 150 denda sipil dan membuatnya lebih adil dan mudah untuk dijalankan sedang diajukan dalam RUU pajak di Kongres.
Tapi proposal-proposal tersebut dibuang dari RUU Senat setelah dewan memperkirakan pemasukan dari denda akan turun sebanyak $ 216 juta selama lima tahun.
Tetap saja, para ajudan kongres mengatakan reformasi denda adalah kandidat kuat untuk ditegakkan, walaupun mungkin tidak sekarang, namun beberapa aturan perlu dimodifikasi.
Sen. Pryor -LRB- D., Ark. -RRB-, pemimpin dalam isu ini yang pada umumnya mendukung rencana Kongres, ingin beberapa perubahan -- salah satunya, sanksi yang terpisah antara kelalaian dan pernyataan yang salah atas pajak terutang, bukan satu denda.
Ia akan meringankan denda yang diusulkan bagi pembayaran pajak pendapatan yang tertunda dan bagi pengisian Formulir 1099 dan laporan lain yang salah dan dibetulkan sendiri secara sukarela oleh pembayar pajak.
General Accounting Office mendesak Kongres untuk memastikan bahwa semua denda mempertahankan fungsinya sebagai pencegah.
HAK-HAK WAJIB PAJAK didefinisikan oleh makin banyak negara bagian.
Undang-undang pajak 1988 menghasilkan deklarasi hak asasi federal yang merinci kewajiban IRS untuk melindungi hak-hak wajib pajak dalam penaksiran dan pengumpulan pajak.
Negara-negara bagian mengikuti langkah ini.
California menegakkan hukum hak-hak tahun 1988.
Tahun 1989, Illinois, Kansas, Ohio, Oregon dan South Carolina menyetujui hukum hak-hak, menurut laporan Federation of Tax Administrators, sebuah kelompok pejabat negara bagian; fitur-fiturnya berbeda-beda.
Kelompok-kelompok wajib pajak mendesak legislasi serupa di banyak negara bagian lain.
Salah satunya adalah Committee on State Taxation, yang terdiri atas 330 korporasi banyak-negara-bagian dan memberi masukan pada Council of State Chambers of Commerce (Dewan Kamar Dagang Negara Bagian).
Mark Cahoon dari kelompok ini mengatakan bahwa upaya-upaya yang mereka mulai tahun 1989 telah berujung pada diperkenalkannya RUU di Massachussets, Minnesota dan Colorado untuk menyusun prosedur-prosedur yang adil yang berpengaruh pada semua jenis wajib pajak. 
Kelompok tersebut juga menuntut keseragaman antar negara bagian tentang aturan bagi hak-hak wajib pajak.
Minggu ini, New York Citi mengumumkan kebijakan 10 butir yang dipolakan atas deklarasi hak-hak federal untuk wajib pajak.
TARIF JARAK MIL yang diizinkan untuk penggunaan bisnis sebuah mobil di tahun 1989 telah naik menjadi 25.5 sen per mil untuk 15,000 perrtama dari 24 sen tahun 1988, kata IRS 0 ; tarif ini tetap di 11 sen untuk tiap mil tambahan. 
Juga tidak berubah: 12 sen untuk kegiatan derma dan sembilan sen untuk biaya medis dan pindahan.
Neraca IRA dapat digunakan untuk mendapatkan pelayanan bank berdasarkan RUU yang diajukan oleh Reps. Chandler -LRB- R.,Wash.
-RRB- dan Andrews -LRB- D., Texas -RRB-.
RUU tersebut akan menjatuhkan pendapat Departemen Tenaga Kerja yang mengatakan bahwa investasi dana rekening pensiunan pribadi untuk mendapatkan free checking melanggar hukum.
HUGO MENUMBANGKAN hutan yang luas.
Delegasi kongres South Carolina mengajukan RUU di Senat dan Kongres untuk menyediakan perlakuan kerugian-korban khusus dan keringangan pajak lainnya bagi para petani kayu di area bencana angin topan. 
IA MENUNGGANGI HOBINYA, tapi tidak boleh memerahnya, kata Pengadilan Pajak.
Pengadilan sering menimbang-nimbang pengurangan pajak berupa biaya bisnis sampingan: Apakah kegiatan-kegiatan tersebut berakar pada kegiatan pencarian laba atau sekedar hobi yang tidak dapat dibiayakan?
Tapi jarang kita melihat kedua fungsi sekaligus dalam satu kasus.
Charles O. Givens dari Mount Vernon, Ind. - pialang investasi, mantan akuntan, dan anak dari bekas pemilik istal - membiakkan Tennessee Walking Horses selama enam tahun, beternak selama empat tahun, dan tidak pernah mendapatkan keuntungan dari keduanya.
Ia mengklaim kerugian sejumlah total $ 42,455 -- dan IRS menolak semuanya.
Hakim Khusus Galloway mencatat bahwa Gives mengelola pembiakan kudanya dengan gaya seperti bisnis: Ia menyimpan catatan mendetil, mempraktekkan konservasi tanah, mengembangkan pengalamannya dengan berkonsultasi ke tenaga ahli, menghabiskan beberapa jam sehari melakukan tugas sehari-hari, dan menghentikan sampingannya itu ketika kuda betina biakan terbaiknya mati *T*-2.
Namun dalam memperlakukan ternaknya dia tidak mengambil langkah-langkah seperti bisnis: Dia tidak punya pengalaman sebelumnya dan tidak mencari nasehat tentang bisnis tersebut.
Hakim mengatakan Givens boleh mengurangi $ 30,180 akibat kerugian dari pembiakan kudanya, tapi menolak pengurangan $ 12,275 dari kegiatan beternaknya.
INTISARI: IRS telah melakukan audit TCMP intensif atas 19,000 pengembalian pajak untuk tahun 1987 dan fiskal 1988 yang diajukan oleh korporasi dengan set di bawah $ 10 juta. ...
Presiden Bush berkata ia akan menunjuk Donald E. Kirkendall untuk posisi inspektur jendral Treasury yang baru, yang bertanggung jawab atas IRS. ...
A.S. dan Finlandia menandatangani perjanjian pajak penghasilan, untuk diratifikasi.
Seorang arbitrator memutuskan memberi pilot-pilot Eastern Airlines tunggakan pembayaran mereka sejumlah antara $ 60 juta dan $ 100 juta, suatu keputusan yang dapat memperumit reorganisasi hukum-pailit perusahaan penerbangan tersebut.
Eastern, unit dari Texas Air Corp., mengatakan akan menguji putusan tersebut untuk menentukan apakah bisa naik banding.
Tidak jelas apakah Eastern akan berhasil mematahkan keputusan arbitrator tersebut, yang dibuat dalam konteks perselisihan "paritas pembayaran" yang telah lama berkepanjangan dan telah dimulai sebelum petisi Pasal 11 mereka dan akuisisi oleh Texas Air tahun 1986.
Semua usaha pengadilan sebelumnya oleh Eastern untuk menghentikan permintaan para pilot telah gagal.
Seorang juru bicara Eastern mengatakan dia tidak berharap bahwa putusan arbitrator "akan berpengaruh sedikitpun secara material terhadap rencana strategis perusahaan."
Pakar kebangkrutan mengatakan hukumnya tidak jelas tentang bagaimana putusan arbitrator semacam itu dapat berpengaruh atas kasus di suatu perusahaan.
Seperti para kreditur lain, para pilot harus mengajukan permohonan ke pengadilan untuk pembayaran klaim mereka.
Hal tersebut memberikan banyak peluang bagi Hakim Kepailitan A.S. Burton R. Lifland untuk memutuskan apa, bila ada, yang didapat oleh para pilot.
Bulan Agustus, dia mengeluarkan putusan yang membolehkan para pilot mengajukan keluhan tunggakan pembayaran mereka di depan arbitrator.
Kontrak para pilot dengan Eastern mengharuskan adanya arbitrator swasta yang bisa diterima oleh kedua belah pihak untuk menyelesaikan keluhan seperti itu.
Dalam pernyataannya kepada para karyawan, Eastern mengatakan perusahaan kecewa atas putusan tersebut.
"Kewajiban tersebut sama sekali tidak beralasan," kata pernyataan tersebut.
James Linsey, pengacara untuk Air Line Pilots Association, mengatakan para pilot sangat senang.
"Ini merupakan pukulan bukan hanya terhadap Eastern tetapi terhadap komite kreditur," katanya.
Komite kreditur Eastern, bersama dengan perusahaan, secara konsisten menentang klaim para pilot, yang bila dibayarkan harus dikeluarkan dari uang yang tadinya mereka harapkan akan dipakai untuk membayar klaim kepailitan lainnya.
Eastern dan para krediturnya ada pada tahap akhir yang sulit dalam negosiasi rencana reorganisasi kedua untuk melunasi hutang-hutang perusahaan penerbangan tersebut.
Rencana sebelumnya, yang telah disetujui oleh para kreditor bulan Juli lalu, bubar ketika Eastern mengubah rencana bisnisnya.
Tidak diketahui apakah klaim pilot dimasukkan dalam salah satu rencana tersebut.
Perselisihan antara Eastern dan para pilotnya adalah tentang pasal "paritas pembayaran" dalam kontrak para pilot tersebut.
Pasal tersebut adalah bagian dari perjanjian yang menyatakan bahwa para pilot menerima pemotongan gaji dalam jumlah yang cukup besar selama tidak ada serikat pekerja lain yang mendapatkan kenaikan.
Tidak lama setelah Texas Air mengambil kendali atas Eastern, beberapa penyelia serikat Masinis menerima kenaikan gaji 20 %.
Para pilot berargumentasi bahwa hal tersebut memicu kenaikan gaji atas mereka.
Eastern memperselisihkan klaim tersebut, namun pengadilan distrik federal, pengadilan banding dan sekarang arbitrator semuanya memihak pada para pilot.
Kedua pihak bahkan tidak setuju tentang berapa besar uang yang diributkan.
Para pilot menetapkan nilai hingga setinggi $ 100 juta, sementara perusahaan hanya $ 65 juta.
Arbitrator lain mendengarkan kasus paritas pembayaran lain antara Eastern dan pilot-pilotnya, sebagai akibat dari situasi yang mirip yang melibatkan kenaikan gaji yang diberikan di serikat yang lain.
Keputusan atas kasus itu belum diharapkan keluar sebelum pertengahan November.
Ironisnya, banyak dari pilot yang terlibat telah meninggalkan Eastern atau masih memogoki perusahaan tersebut, yang mengajukan perlindungan kepailitan tanggal 9 Maret lalu.
Kira-kira 800 orang telah menyeberang pagar dan kembali bekerja.
Sedikit orang di bisnis periklanan yang pernah menimbulkan kegusaran sebanyak Alvin A. Achenbaum.
Masyarakat umum mungkin tidak mengenal namanya, tapi dia terkenal -- buruknya -- di lingkaran periklanan: Seorang konsultan pemasaran, dia mempelopori pemotongan komisi agen periklanan, yang menyenangkan bagi para pelanggan periklanan namun mencemaskan bagi para agennya.
Kini, setelah memusuhi mereka, Mr. Achenbaum bergabung dengan mereka.
Backer Spielvogel Bates Worldwide menunjuk Mr. Achenbaum, 62 tahun, wakil ketua layanan profesional, melapor langsung ke Carl Spielvogel, ketua dan CEO.
Ia bergabung 13 November, membubarkan firma konsultansinya, Canter, Achenbaum Associates.
Di tahun-tahun lewat, para eksekutif industri periklanan yang paling ternama tidak sungkan mencela Mr. Achenbaum.
Sejak itu mereka telah melunak, meskipun seorang eksekutif senior Young & Rubicam, seperti orang lain, berkata: "Saya pikir perusahaan periklanan perlu berterimakasih pada Carl -LCB- Spielvogel -RCB- karena telah mengeluarkan orang itu dari bisnis konsultansi. "
Tapi para eksekutif industri juga percaya bahwa merekrut Mr. Achenbaum adalah langkah yang lihai bagi Backger Spielvogel, unit dari Saatchi & Saatchi.
Termasuk sebagai klien Mr. Achenbaum adalah beberapa pengiklan unggulan yang paling terlihat di negara ini, termasuk Nissan, Toyota, Seagram dan klien Backer Spielvogel, Hyundai dan J.P. Morgan.
Di Backer Spielvogel, dia akan bekerja dengan klien dan klien potensial dalam strategi pemasaran; di samping isu kompensasi untuk agen, dia membantu Nissan, misalnya, dalam memposisikan dan menetapkan harga untuk barisan produk Infiniti baru mereka.
Sementara itu, kontak kliennya bisa menjadi tambang emas bagi perusahaan periklanan yang baru sedikit memenangkan bisnis akhir-akhir ini.
"Saya pernah melakukan pencarian lebih dari 40 agen periklanan -LCB- untuk klien -RCB-, jadi saya punya bayangan cukup baik tentang apa ketertarikan klien ketika mereka mencari agen," kata Mr. Achenbaum.
Sebagai konsultan, dia pernah memberikan seminar di agen-agen, di antaranya Ogilvy & Mather, tentang bagaimana memenangkan bisnis baru.
Mr. Spielvogel berkata ia berharap Mr. Achenbaum akan mengerjakan beberapa konsultansi strategis di agen tersebut bagi "non-klien, dengan harapan mereka akan menjadi klien."
Di Backer Spielvogel, ciri khas Mr. Spielvogel adalah keterlibatan personal dengan semua klien utama.
Dia memanjakan mereka; dia mengundang mereka ke pesta-pesta yang menakjubkan; dia membelai mereka. 
Mr. Achenbaum juga menyelami bisnis klien-kliennya.
Carl memiliki tingkat kemesraan yang lebih tinggi dengan para kliennya dibanding yang biasa terjadi pada agen sebesar itu.
Dan dengan sejarah Al sebagai seseorang yang mendalami dan mendetil, Anda dapat melihat bagaimana keduanya cocok," kata Alan Gottesman, seorang analis dari PaineWebber.
Tindakan Mr. Achenbaum menyusul pengumuman bulan lalu bahwa mitra konsultasinya, Stanley Canter, 66 tahun, akan pensiun.
Ketika pengumumannya keluar, "Saya angkat telepon dan berkata, 'Mengapa Anda tidak datang pada kami?'"
 kata Mr. Spielvogel.
Mr. Achenbaum, yang sedang mempertimbangkan mengecilkan firmanya atau menggabungkannya dengan perusahaan konsultasi kecil lainnya, segera setuju.
Kedua orang ini adalah teman sejak lama dan mitra bermain tenis, saling bertemu kira-kira 25 tahun lalu.
Sebelum menjadi konsultan tahun 1974, Mr. Achenbaum adalah eksekutif senior di J. Walter Thompson Co.
Dia menghabiskan kebanyakan dari karirnya memformulasikan strategi pemasaran, namun menjadi paling banyak terkenal atas tindakannya mengurangi sedikit-sedikit kompensasi untuk agen periklanan.
Agen periklanan biasanya mendapatkan komisi langsung 15 %; bila klien menghabiskan $ 100 juta untuk waktu TV, agen mendapatkan $ 15 juta.
Tapi Mr. Achenbaum mempelopori harga negosiasi, yang sering hasilnya menjadi lebih kecil dari 15 %.
Baru-baru ini, ia menegosiasikan pasal-pasal "idemnifikasi" yang mengharuskan agen iklan dalam beberapa kasus membayar klien bila akun mereka merosot.
Akhirnya, dia menjadi terkenal dengan pemotongan kompensasinya, sehingga klien tidak mencari dia untuk kepentingan lain selain itu.
"Saya sangat frustasi," katanya.
"Faktanya, saya adalah seorang pemasar.
Itulah alasan lain -LCB- dari pekerjaan Backer Spielvogel itu -RCB-.
Saya tersadar bahwa ini adalah cara saya agar dapat kembali melakukan apa yang saya inginkan."
Mr. Spielvogel menambahkan: "Tekanan tentang komisi bukan dimulai oleh Al Alchenbaum."
Mr. Spielvogel berkata Mr. Achenbaum akan bekerja bersama klien untuk menentukan komposisi promosi, perdagangan, publikasi dan saluran pemasaran lainnya, dan untuk menintegrasikan layanan-layanan tersebut.
Dia akan berkonsentrasi pada, antara lain, J.P. Morgan dan Hyundai.
Mr. Achenbaum membantu Morgan dalam pencarian agennya baru-baru ini, dan ia menjalin hubungan sejak lama dengan Hyunday, yang sedang mengalami masalah serius, termasuk penurunan penjualan.
"Asal pemasukan makin lama makin jauh dari periklanan murni, dan makin menuju layanan-layanan lain," kata Mr. Spielvogel *T*-1. 
Alih-alih sekedar agen iklan, katanya: "Kita harus mendefinisikan ulang misi kita di sini.
Misi kita adalah menolong klien untuk tumbuh, dan menggunakan setiap alat komunikasi pemasaran untuk mencapainya."
Eksekutif industri mengucapkan selamat pada Mr. Achenbaum.
Leonard Matthews, dulu presiden American Association of Advertising Agencies, menyebut Mr. Achenbaum seorang "pengkhianat" dalam pidatonya tahun 1987.
Kemarin, Mr. Matthews, kini konsultan pada firma Matthews & Johnston yang berbasis di Stamford, Conn. mengatakan, "Saya rasa dia akan baik sekali dalam -LCB= pekerjaan baru -RCB- itu.
Dan lebih baik lagi dalam -LCB- pemotongan harga -RCB- yang dia lakukan baru-baru ini."
Cotton Inc. Campaign
Cotton Inc., perusahaan serat yang mewakili petani kapas, akan memulai kampanye iklan baru, dikembangkan oleh Ogilvy & Mather, pada Hari Thanksgiving.
J. Nicholas Hahn, presiden dan eksekutif utama Cotton Inc., adalah salah satu yang mengkritik terang-terangan akuisisi WPP Group atas Ogilvy Group sebelumnya tahun ini. 
Saat pengambilalihan, Mr. Hahn berkata akan meninjau ulang rekeningnya bila tawaran WPP diterima, tapi tidak jadi. 
Cotton Inc. senilai $ 9 juta menyebut kapas sebagai "Bahan Kehidupan Kita."
Kampanye tersebut menggantikan iklan "Temukan Kenyamanan Kapas" dan menandai akhir dari usaha-usaha pengiklanan kooperatif secara nasional.
Selama bertahun-tahun, iklan perusahaan tersebut diikutkan pada iklan untuk sprei Cannon atau handuk Martex, misalnya, dan di akhir iklan pelanggan akan diberitahu ke mana harus mencari "tanda kinerja yang sejati." 
Dengan spot barunya di TV, Ogilvy & Mather memilih gaya keluarga dengan banyak tawa, pelukan dan airmata.
"Cukup jelas bahwa kami memang meminta reaksi emosional," kata Tom Rost, direktur kreatif di Ogilvy & Mather. 
Cotton Inc. akan menghabiskan hampir $ 2 juta untuk siarannya di Hari Thanksgiving saja, dengan iklan dalam program-program seperti "Good Morning America," "Macy's Thanksgiving Day Parade" dan pertandingan hari libur NFL.
Frank Mingo Meninggal di Usia 49 Tahun Frank L. Mingo, salah satu pelopor periklanan yang menargetkan penonton kulit hitam, meninggal dunia di usia 49 tahun setelah mengalami stroke.
Mr. Mingo adalah CEO dari Grup Mingo, yang didirikannya tahun 1977 dan yang membuat iklan untuk pasar warga kulit hitam.
Kliennya termasuk Miller Brewing Co. dan General Motors.
Mr. Mingo masuk rumah sakit tanggal 23 September dan meninggal dunia hari Senin, menurut Samuel J. Chisholm, presiden dan CEO agen tersebut.
Catatan Iklan ... .
PENDAPATAN: Omnicom Group Inc., New York, melaporkan kenaikan pemasukan triwulan ketiga sebanyak 54 % menjadi $ 5.6 juta, atau 22 sen per saham, dari $ 3.6 juta, atau 15 sen per saham, setahun lalu.
Penghasilannya naik 20 % dari $ 246.6 juta dari $ 204.8 juta.
Perdana Menteri Lee Kuan Yew, pemimpin Singapura dan salah satu negarawan terdepan Asia selama 30 tahun, baru-baru ini menyatakan niatnya untuk pensiun tahun depan -- meskipun tidak berarti mengakhiri pengaruhnya.
Sang perdana menteri, yang rambutnya sudah menipis dan abu-abu dan wajahnya pucat abadi, bagaimanapun terus menunjukkan enerji, ketepatan pikiran dan kemauan untuk mengatakan secara terbuka hal-hal yang kebanyakan pemimpin Asia lainnya hanya berani mengatakan secara tersembunyi. 
Mr. Lee yang berusia 66 tahun baru-baru ini menghabiskan satu jam mendiskusikan situasi Asia dan dunia bersama dua wartawan Journal di kantor berpanel kayunya yang berperabotan sederhana.
Wawancara tersebut tidak menyinggung urusan domestik Singapura.
*-3 Melewatkan ramah-tamah basa-basi, Mr. Lee meneruskan wawancaranya dari yang ia tinggalkan beberapa bulan lalu -- sebelum penumpasan pemberontakan oleh pemerintah di Cina -- ketika ia memperingatkan bahwa pemerintahan ortodoks di Beijing takut akan pluralitas pandangan.
Petikannya berikut ini: Tentang huru-hara di Cina: "Sangat tidak membahagiakan," katanya.
"Zhao Ziyang -LRB- bekas perdana menteri dan ketua partai -RRB- perlu 10 tahun untuk membentuk tim ahli ekonomi yang mengerti bagaimana ekonomi Barat bekerja dan kini tim tersebut sebagian dalam pembuangan, sebagian kampungan dan sebagian hilang." 
Membangun ulang tim itu, menurut perkiraan Mr. Lee, akan membutuhkan 10 tahun lagi.
"Itu sangat menyedihkan bagi Cina dan Asia karena Cina mestinya bisa menjadi mesin yang bagus untuk pertumbuhan, bukan hanya untuk Hong Kong dan Taiwan tapi juga Jepang, Korea dan seluruh Asia."
Tentang kemiripan antara Cina dan Uni Soviet: "Dalam beberapa rincian penting, orang Soviet berbeda dari orang Cina.
Mereka sudah terindustrialisasi ... .
Masalah mereka adalah ketidakefisienan sebuah ekonomi industri.
Masalah Cina lebih besar -- awalnya yaitu bagaimana melakukan industrialisasi."
Ketika ditanya apakah Soviet, seperti pejabat Cina, suatu hari tidak akan menghadapi konflik yang sama antara hasrat untuk liberalisasi secara ekonomi namun tetap memegang kendali politik, Mr. Lee berkata, "Saya pikir Soviet akan menghadapi dilema yang lebih dalam karena mereka lebih lama mengenakan kaca mata kuda dibandingkan Cina -- maksud saya cara mereka memutus hubungan antara warga mereka dengan dunia luar."
Mikhail Gorbachev, katanya, berada di depan para pemimpin Cina dalam hal kesadarannya tentang dunia.
"Tapi saya pikir orang Soviet lebih tertutup dibandingkan orang Cina."
Meskipun demikian, katanya, ia masih percaya bahwa Uni Soviet, walaupun masih jauh di belakang efisiensi suatu ekonomi Barat, mungkin bisa sangat membaik.
Dalam hal kesejahteraan Asia-Pasifik: "Bila Amerika dapat mempertahankan situasi sekarang -- pasarnya terbuka untuk 15 tahun lagi ke depan, dengan penyesuaian, dan Jepang bisa tumbuh dan tidak menahan pertumbuhannya, dan demikian juga, Korea, Taiwan, Hong Kong, Singapura, ASEAN, Australia dan Selandia Baru -- maka dalam 15 tahun, ekonomi-ekonomi negara-negara ini akan terstruktur-ulang hingga hampir dapat menopang pertumbuhannya sendiri."
Dalam susunan tersebut, "semuanya diuntungkan," katanya.
"Dan bila Eropa masuk, mereka akan diuntungkan juga.
Ini bukan permainan berjumlah nol."
Ditanya tentang kemungkinan kerjasama ekonomi yang lebih besar antara negara-negara Asia-Pasifik, yang akan dibicarakan 6 dan 7 November dalam pertemuan tingkat menteri di Canberra, Mr. Lee berkata tujuannya adalah "menuju sistem perdagangan dunia yang bebas dan terbuka."
Sebuah blok Asia bukan niatnya, katanya.
"Itu tidak mungkin."
Tentang hubungan A.S.-Jepang: "Saya berbesar hati.
Saya pikir 0 kritik tajam yang dilancarkan oleh -LCB- Sekretaris Perdagangan A.S. Robert -RCB- Mosbacher dan -LCB- Perwakilan Dagang A.S. -RCB- Carla Hills sudah melemah.
Saya percaya A.S. makin lama makin sabar dan berhati-hati," katanya.
"Hubungan keseluruhannyalah yang penting."
Hubungan keseluruhannya, menurut pandangan Mr. Lee, adalah "aliran dolar ke A.S. untuk membiayai defisit, investasi yang dibuat Jepang di A.S. untuk memuaskan permintaan Amerika bahwa produk Amerika yang dibeli di Amerika harus dibuat sebanyak mungkin di Amerika oleh orang Amerika dengan teknologi dan modal Jepang."
Pergolakan politik Jepang baru-baru ini, kata Mr. Lee, bisa berarti Jepang akan melambatkan penyesuaian pasar.
"Mereka akan lebih takut-takut dalam menangani para pemilih mereka, seperti ketika membuka diri terhadap impor pertanian dari Amerika, menyakiti petani mereka." 
Tentang kehadiran militer A.S. di Asia: Ditanya apakah tawarannya untuk mengijinkan militer Amerika menggunakan fasilitas di Singapura akan membantu melestarikan kehadiran Amerika di daerah ini berpangkalan di Filipina, ia berkata, "Yang kita lakukan adalah membuatnya lebih mudah bagi Filipina untuk menjadi tuan rumah bagi pangkalan A.S. tanpa dikata-katai bahwa mereka adalah antek-antek imperialis dan satu-satunya di Asia atau Asia Tenggara.
Kami bersedia berbagi beban politik menjadi tuan rumah bagi Amerika, suatu kekuasaan besar.
Kami pikir beban tersebut tidak sedemikian besarnya, tidak membawa stigma, dan kami siap melakukannya."
Tentang hubungan A.S.-Filipina: "Suatu hubungan yang sangat kacau dengan sejarah yang panjang ... .
Saya benar-benar tidak mengerti bagaimana orang FIlipina merasa sangat dekat sepenuh hati dengan figur ayah yang ingin mereka buang namun mereka butuhkan itu. 
Saya benar-benar tidak mengerti.
Hubungan saya dengan Inggris samasekali berbeda.
Mereka berkuasa atas saya.
Mereka memberi saya kebaikan.
Mereka memberi diri mereka sendiri lebih banyak lagi kebaikan.
Mereka mengecewakan saya ketika Jepang datang -LCB- saat Perang Dunia Kedua -RCB- ... .
Saya tidak merasa muram atau kalah kalau saya mempertontonkan serial TV dari Inggris di jaringan saya atau membaca buku-buku mereka.
Maksud saya, ini hubungan yang normal antar orang dewasa.
"Tapi orang Filipona dan Amerika, ketika berbicara dengan mereka, ada kemarahan yang sangat besar tentang kemanusiaan orang Filipino yang berkurang akibat dikangkangi oleh orang Amerika dan sebagainya.
Orang-orang Inggris kadang-kadang saja mencoba sok kuasa tapi kami biarkan lewat ... .
Lucu sekali ketika mereka berpura-pura mereka masih ras majikan."
Mr. Lee menambahkan bahwa orang Filipina "menjadikan sangat sulit" bagi kehadiran militer A.S. untuk bertahan lebih dari lima atau 10 tahun.
Tentang alternatif militer bila A.S. menarik diri: "Soviet sudah hadir.
Saya pikir cepat atau lambat, Jepang akhirnya akan harus mengisi bagian besar kesenjangan di sisi angkatan laut.
Mungkin Cina, bahkan mungkin India."
Tentang konsekuensi ekonomi atas berkurangnya kehadiran A.S. "Amerika adalah satu-satunya kekuatan utama dalam sejarah baru-baru ini yang telah menggunakan kekuatan militernya untuk mempertahankan suatu sistem yang memungkinkan semua pesertanya sama-sama meraup keuntungan tanpa ia sendiri sebagai penyedia keamanan mengambil royalti."
Ditanya mengapa kelihatannya sedikit negara yang berbagi pandangannya tentang Amerika, ia berkata, "Banyak orang melihatnya demikian.
Namun mereka menerimanya begitu saja."
Tentang Kamboja: "Mari asumsikan bahwa -LCB- bekas pemimpin Kamboja Pangeran Norodom -RCB- Sihanouk melakukan apa yang diinginkan pers dan bergabung dengan -LCB- pemimpin Kamboja yang didukung Vietnam -RCB- Hun Sen.
Apakah masalahnya selesai?
Dapatkah SIhanouk dan Hun Sen menjatuhkan Khmer Merah yang masih didukung oleh Cina?
Ia tidak bisa."
Jadi bagaimana ke depannya?
Untuk melibatkan Khmer Merah sebagai bagian proses pemilihan umum.
Ketika mereka kalah, kita bisa mengharapkan Cina untuk menghentikan bantuannya.
Mari bicara terus terang.
Cina tidak bisa terlihat seperti telah menggunakan Khmer Merah lalu membuangnya."
Ms. House adalah wakil presiden Dow Jones International Group.
Mr. Wain adalah editor Asian Wall Street Journal.
Semuanya terlihat baik-baik saja saat dokter bedah syaraf Walter Levy dan rekan-rekannya dengan hati-hati memotong tumor tulang belakang seorang wanita di kliniknya di Cleveland tahun 1978.
Menggunakan kejutan-kejutan listrik kecil ke kakinya, mereka dapat memonitor saraf indranya.
Kejutan tersebut membangkitkan impuls saraf yang berjalan lewat tulang belakang ke otak dan terlihat jelas di monitor gelombang otak, menandakan bahwa tidak ada kerusakan dalam jaringan tulang belakang yang sensitif.
Lalu, kata Dr. Levy, "ia bangun lumpuh."
Kerusakannya terjadi pada saraf motoriknya, yang tidak dapat dimonitor bersama dengan saraf indra, jelasnya.
Tragedi tersebut, tambahnya, "menggembleng saya" agar mencari cara untuk mencegah kasus serupa.
Jawaban Dr. Levy bisa jadi datang dari pengujian otak magnetis jenis baru, suatu alat yang sedang dipelajarinya bersama lusinan peneliti A.S. sambil memendam harapan besar.
Di samping menjanjikan pembedahan tulang belakang yang lebih aman, alat uji ini dapat memperbaiki diagnosa kelainan otak dan saraf seperti stroke dan multiple sclerosis.
Mungkin yang paling menggembirakan, alat tersebut membuka lebar jendela ke dalam cara kerja otak.
Alat uji tersebut, yang tidak berasa sakit, tanpa pembedahan dan rupanya tidak berbahaya, memakai medan magnet kuat untuk merangsang terjadinya pusaran-pusaran listrik kecil di dalam otak.
Bila diposisikan di atas area kendali motorik otak, alat genggam elektromagnet tersebut menghasilkan impuls saraf yang turun lewat saraf motorik dan mengaktifkan otot, memaksa, misalnya, jari bergerak.
Pada prinsipnya, alat tersebut akan memungkinkan dokter memerksa sistem motorik tubuh dengan cara seperti seorang ahli listrik mengetes sirkuit listrik di rumah, yaitu dengan mengalirinya listrik.
"Hingga kini, kami tidak memiliki cara yang objektif untuk mengukur fungsi motorik," kata Keith Chiappa, ahli saraf yang melakukan tes klik dengan alat tersebut di Massachuttes General Hospital, Boston.
"Kami hanya bisa meminta pasien, 'remas jari saya sekeras Anda bisa' atau 'angkat tangan Anda.'"
Dalam keadaan terbaik tes-tes semacam itu subjektif; ketika pasien tidak sadar, tes-tes tersebut tidak bekerja samasekali.
Pengutak-atikan otak secara magnetis dimulai sejak awal 1900-an, ketika peneliti menghasilkan kilatan-kilatan cahaya dalam bidang pandang memakai magnet.
Tahun 1960-an, peneliti di Mayo Clinic mengembangkan alat magnetis untuk merangsang saraf motorik di tangan dan anggota tubuh lainnya.
Tapi untuk tes otak, mesin yang besar dan sulit dipakai itu "akan mengharuskan pasien berdiri di atas kepalanya," kata Reginald Bickford, peneliti di University of California di San Diego.
Bidang ini tinggal landas tahun 1985 setelah ilmuwan di Sheffield University di Inggris mengembangkan magnet yang ringkas dan kompak untuk stimulasi otak.
Sejak itu, paling sedikit dua versi komersil telah masuk pasar A.S., dan diperkirakan 500 telah terjual.
Bulan Agustus, konferensi di Chicago tentang alat-alat semacam itu menarik lebih dari 100 peneliti, yang melaporkan riset mereka tentang segalanya dari pemetaan otak hingga terapi fisik.
"Kami belum merasa dapat menggunakan -LCB- alat-alat tersebut -RCB- secara rutin dalam pembedahaan, namun hal tersebut sudah dekat," kata Dr. Levy, yang sekarang bersama University of Pittsburgh.
Satu masalah, tambahnya, adalah bahwa otak yang di bawah pengaruh bius lebih punya daya tahan terhadap rangsangan magnetis dibandingkan otak yang sadar penuh.
Alat tersebut dapat membantu mengindikasikan apakah pembedanan akan membantu, kata Charles Tator, ahli bedah saraf University of Toronto.
Contohnya, korban lumpuh akibat kecelakaan mobil kadang-kadang masih punya sedikit jaringan tulang belakang yang, bila dilestarikan lewat pembedahan darurat, memungkinkan pemulihan sebagian.
Namun operasi semacam itu biasanya tidak dilakukan karena tidak ada tanda segera setelah kejadian bahwa pembedahan akan menguntungkan. 
"Harga -LCB- stimulator magnetik -RCB- ibarat kacang goreng bila kita dapat mengembalikan fungsi anggota tubuh dengannya" untuk pasien-pasien seperti itu, kata Dr. Tator.
Para ilmuwan memperingatkan ada kemungkinan teknik magnetis ini dapat membuat kambuh penderita epilepsi.
Tapi tidak ada masalah signifikan yang dilaporkan di antara ratusan orang yang telah dites menggunakan alat tersebut.
Sensasi utamanya, selain berasa seperti boneka yang ditarik-tarik dengan tali tak terlihat, adalah "seperti ketukan di kepala," kata Sam Bridgers, seorang ahli saraf yang mempelajari stimulator otak tersebut di Yale University.
Satu efek samping yang terlihat adalah kenaikan kecil hormon otak.
Dan beberapa dokter yang telah menjalankan berjam-jam tes atas diri mereka sendiri melaporkan sakit kepala sementara.
Sedikitnya dua perusahaan, Cadwell Laboratories Inc. di Kennewick, Wash., dan Novametrix Medical Systems Inc. di Wallingford, Conn., kini menjual versi-versi alat magnetik tersebut.
Mesin tersebut, yang pada harga $ 12,500 cukup murah menurut standar alat-alat medis, belum disetujui di A.S. untuk dipasarkan sebagai stimulator otak, namun dijual untuk stimulasi saraf di tangan, kaki dan area non-otak lainnya.
Peneliti dapat mengajukan permintaan izin untuk menggunakan alat uji tersebut untuk penelitian otak.
Di University of Kentucky, tim yang dipimpin Dean Currier, seorang peneliti terapi fisik, mengetes stimulator tersebut bersama dengan kejutan listrik untuk merangsang terjadinya kontraksi otot untuk membantu mecegah melemahnya otot paha sehabis pembedahan lutut.
Mirip dengan itu, tim di Purdue University dipimpin oleh peneliti jantung W.A. Tacker berharap dapat mengembangkan cara untuk merangsang kontraksi otot jantung secara magnetis.
Alat tersebut suatu hari mungkin dapat digunakan sebagai alat pacu atau pemulai-ulang detak jantung sementara ketika jantung berhenti berdetak, kata Dr. Tacker, yang prototipe alatnya dinamai "Tacker whacker."
Namun, kemungkinan yang paling luar biasa dari alat tersebut, melibatkan otak.
Menggunakan stimulator sebagai alat uji, ilmuwan National Institutes of Health baru-baru ini menunjukkan bagaimana otak mereorganisasi sumberdaya kendali motorik sehabis amputasi.
Studi-studi serupa diharapakan akan mengungkapkan bagaimana otak pasien stroke mengelompokkan ulang dirinya -- satu langkah menuju penemuan cara-cara untuk menyokong proses tersebut dan mempercepat rehabilitasi.
Para ilmuwan juga menjelajahi memori dan persepsi menggunakan alat-alat baru tersebut.
Di State Univeristy of New York di Brooklyn, peneliti menampilkan dua kelompok huruf berbeda di layar komputer di depan kelinci percobaan manusia.
dDi antara tampilan-tampilan tersebut, area tertentu otak peserta dikejutkan dengan stimulator magnetis.
Ketika kejutan diberikan pada waktu yang tepat, peserta tidak ingat telah melihat kelompok huruf yang pertama.
"Ke mana rangsangan pertama tadi pergi?"
seru ahli saraf SUNY Paul Maccabee.
"Mencoba menjawab hal tersebut mengesankan berbagai macam teori," seperti tepatnya di mana dan bagaimana otak memroses sinyal yang datang dari mata.
Dia dan yang lain berkata bahwa mesin tersebut cukup lemah sehingga tidak membahayakan memori.
Baik tim SUNY dan peneliti di National Magnet Laboratory di Cambridge, Mass., sedang bekerja dengan stimulator otak magnetis yang lebih kuat.
Di antaranya, alat yang lebih kuat mungkin dapat memanggil kembali memori-memori yang setengah dilupakan dan membangkitkan perubahan suasana hati, kata ahli saraf. 
Du Pont Co., Helwett-Packard Co. dan Los Alamos National Laboratory berkata mereka telah menandatangani perjanjian tiga tahun senilai $ 11 juta untuk kolaborasi dalam penelitian superkonduktor.
Kolaborasi ini akan melibatkan paling sedikit 25 peneliti dan akan ditujukan terutama dalam pengembangan fim tipis superkonduktor bersuhu tinggi untuk digunakan dalam alat-alat elektronik, kata perusahaan-perusahaan tersebut.
Material tersebut, ditemukan dalam tiga tahun terakhir, mengalirkan listrik tanpa hambatan dan menjanjikan komputer yang lebih kecil dan lebih cepat serta teknologi-teknologi baru lainnya.
Program-program penelitian bersama menjamur karena perusahaan A.S. berusaha menyebarkan risiko dan biaya komersialisasi superkonduktor baru dan menjawab tantangan yang diajukan oleh konsorsium asing, terutama di Jepang.
Perjanjian riset terakhir ini menyoking portofolio Du Pont yang sedang tumbuh dalam hal investasi di bidang superkonduktor.
Perusahaan kimia dari Wilmington, Del. ini sebelumnya menandatangani perjanjian riset superkonduktor dengan Oak Ridge National Laboratory dan dengan Argonne National Laboratory.
Tahun lalu, Du Pont setuju membayar $ 4.5 juta demi hak untuk pekerjaan superkonduktor di University of Houston.
Hewlett-Packard adalah pembuat komputer dari Palo Alto, Calif.
Los Alamos Laboratory adalah satu dari tiga laboratorium nasional milik Departemen Energi A.S. yang didesain sebagai proyek pilot untuk mengembangkan program-program kerjasama industri-pemerintah demi percepatan transfer teknologi superkonduktor baru ke pasaran.
J.C. PENNEY Co., Dallas, mengatakan telah mengeluarkan sekuritas senilai $ 350 juta yang ditanggung dengan piutang kartu kredit. 
Tawaran tersebut dihargai dengan tingkat bunga kupon 8.95 % di 99.1875 % untuk menghasilkan 9.19 %. 
Pengecer itu berkata sekuritas tersebut diharapkan akan dinilai Triple-A oleh Standard & Poor's Corp. dan Aaa oleh Moody's Inverstors Service Inc.
Mreka membayar bunya hanya untuk 115 bulan, dengan pembayaran pokok pinjaman dimulai setelahnya.
Harapan umur rata-rata sertifikat tersebut adalah 10 tahun, dengan pembayaran terjadual terakhir bulan Oktober 2001.
First Boston Corp. adalah satu-satunya penanggung. 
Sebagai bagian dari transisi, J.C. Penney akan menjual sebagaian dari piutang kartu kreditnya ke unit JCP Receivables Inc., yang kemudian akan mentransfernya ke perwalian utama.
Perwalian tersebut akan mengeluarkan sertifikat-sertifikatnya.
Dukungan kredit akan disediakan lewat fasilitas surat kredit dari Credit Suisse untuk walinya, Fuji Bank & Trust Co., demi keuntungan pemegang sertifikat.
J.C. Penney akan terus melayani piutangnya.
