Dari sumber literatur kedokteran berbahasa Inggris yang terhitung langka, diketahui bahwa pil aborsi buatan Prancis atau yang lebih dikenal dengan RU-486 merupakan salah satu ramuan paling berbahaya di peredaran
Hal ini tidak hanya dikarenakan obat ini ampuh membunuh bayi yang belum lahir, suatu hal yang keefektivitasannya terbukti mencapai 50%-85%, tergantung penelitian mana yang anda baca. Sementara prostaglandin, yang dimasukan melalui pill, telah meningkatkan keefektivitasan ini mencapai 95%.
Sebaliknya, operasi aborsi dinilai 99% efektif.
Aborsi dengan menggunakan pil adalah metode yang jauh lebih menyiksa dibandingkan operasi aborsi.
Metode ini membutuhkan waktu yang lama. proses aborsinya saja membutuhkan waktu tiga har, dan proses penyembuhan membutuhkan satu minggu kunjungan ke klinik. seorang wanita di pengobatan percobaan di Swedia membutuhkan transfusi, dengan pendarahan yang berlangsung hingga 10 hari, sebuah proses yang sebagian besar menyerupai masa haid. Karena proses yang menyakitkan tersebut, Banyak wanita memilih menggunakan obat penghilang rasa sakit untuk membantu mereka melalui proses tersebut. 
Mual dan muntah adalah efek samping yang biasa terjadi.
Durasi waktu merupakan hal terpenting dalam menggunakan RU-486.
Obat ini paling efektif bila dikonsumsi seminggu setelah masa datang bulan normal seorang wanita hingga minggu ketujuh dalam masa kehamilan. setelah itu efektivitas metode ini akan berkurang,
Maka rentang waktunya kira-kira mencapai tiga minggu.
Sejauh ini, semua penelitian telah menyimpulkan bahwa RU-486 adalah 'aman'.
Namun, menurut Marie Bass dari Proyek Teknologi Reproduksi dan Kesehatan, 'aman' didefinisikan sebagai' belum ada bukti yang mengarah pada resiko kematian'.
" Belum ada yang meneliti tentang efek jangka panjang dari RY-486 terhadap kesehatan maupun kesuburan wanita.
Tampaknya obat ini akan menahan keluarnya ovum (ovulasi) selama tiga hingga tujuh bulan setelah dikonsumsi.
Beberapa wanita tampak tidak memiliki masalah untuk kembali mengandung setelah beberapa waktu: beberapa penelitian telah melaporkan wanita-wanita yang mengulangi metode ini pada masa kehamilannya. .
Namun demikian tidak ditemukan data ilmiah terkait hal tersebut.
Akan tetapi, menurut laporan Lancet, Jurnal kedokteran Inggris di tahun 2987, penelitian dengan menggunakan kelinci telah mengungkap fakta bahwa RU-486 dapat mengakibatkan kelainan pada kelahiran.
Bagaimanapun, Dr. Etienne-Emile Baulieu, dokter asal Prancis yang telah menemukan RU-486, menulis di salah satu artikel majalah Science edisi bulan kemarin bahwa hasil percobaan terhadap kelinci tidak dapat diaplikasikan kepada tikus dan monyet.
Obat tersebut memiliki struktur tiga dimensi yang menyerupai struktur DES, sebuah obat anti keguguran yang telah menyebabkan putri dari para wanita pengguna obat tersebut menderita kanker rahim dan vagina. 
Semua penelitian yang telah dipublikasikan menyarankan bahwa wanita yang menggunakan RU-486 dan terbukti tidak efektif, lebih baik tidak mempertahankan kandungannya dan langsung menjalani operasi aborsi.
Resiko kelainan pada kelahiran, sebagai suatu sumber tuntutan hukum yang pasti, merupakan alasan yang mendorong industri farmasi AS dalam menghentikan peredaran RU-486.
Kemudian akan timbul suatu pertanyaan: mengapa kita harus memberikan perhatian yang besar kepada obat ini?
Beberapa pengacara pada kasus aborsi juga menanyakan hal yang sama.
RU-486 " mungkin merupakan suatu representasi dari perkembangan teknologi di bidang kesehatan yang sesungguhnya tidak benar-benar dibutuhkan, " kata Philip Stubblefield, presiden dari Federasi Aborsi Nasional, pada salah satu Konferensi Kesehatan Reproduksi di tahun 1986.
Banyak dokter yang mengungkapkan kekhawatirannya mengenai pendarahan berlebih yang terjadi bahkan ketika obat tersebut gagal melakukan aborsi.
Biasanya dibutuhkan delapan hingga sepuluh tahun untuk mendapatkan persetujuan Administrasi Obat dan Makanan terhadap obat baru, dan biaya dari pemasaran dan percobaan suatu obat baru berkisar dari $30 juta hingga %70 juta.
Departmen Kesehatan dan Kesejahteraan Publik baru-baru ini melarang Institusi Kesehatan Nasional untuk mendanai penelitian aborsi sebagai bagian dari program pencegah kehamilan senilai $8 juta.
Namun Population Council, organisasi non-profit senilai $20 juta yang telah berdiri selama 37 tahun, mendapatkan dukungan dari Lembaga Rockefeller dan Melon yang baru-baru ini mensubsidi sebagian besar penelitian AS dalam hal kontrasepsi,  baru-baru ini telah membiayai penelitian AS mengenai RU-486 dengan menggunakan lisensi dari pengembang RU-486 asal Prancis, Roussel-uclaf, gabungan dari cabang perusahaan farmasi Jerman Hoechst dan pemerintah Prancis.
Sejak didistribusikannya pil tersebut keluar pasar Prancis, Organisasi Wanita Nasional (National Organization fr Women/NOW) beserta bagian departmennya, Eleanor Smeal's Fund For a Feminist Majority,telah mencoba untuk menghalangi  keterlibatan industri farmasi AS.
 terungkaplah suatu prediksi taktikal yang menakutkan: " pil ini akan beredar di AS, baik secara legal maupun tidak legal, tidak lebih dalam waktu 2-5 tahun.
Mengikuti petunjuk gerakan feminist serta upaya kontrol populasi secara umum telah dijadikan bulan-bulanan media.
Artikel di majalah Mother Jones edisi Juni 1988 memperlihatkan level umum dari ketidak pedulian media.
" Bagi wanita yang mengalami terlambat datang bulan, menggunakan RU-486 akan menghemat waktu anda karena tidak perlu lagi mengantri di klini aborsi ataupun melakukan operasi," gumam penulis kolom kesehatan, Laura Fraser.
" Ini juga berarti mereka tidak akan pernah tahu apakah mereka benar-benar mengandung atau tidak"
Namun pernyataan Nona Fraser ini merupakan sebuah kekeliruan di semua aspek.
RU-486 hanya boleh didaftarkan di Prancis bila disertai dengan pengawasan yang ketat dengan kehadiran dokter,
Dilaporkan bahwa Roussel telah menandai tiap pil dan menghitungnya untuk meyakinkan bahwa tidak ada pil yang masuk ke pasar gelap.
Maka, wanita yang ingin menggunakan RU-486 untuk aborsi harus melalui tiga kunjungan ke klinik terlebih dahulu. Pada kunjungan pertama, mereka akan menjalani uji medis; penderita Anemia maupun pasien yang pernah memiliki masalah pada kehamilan sebelumnya tidak akan mendapatkan izin legal untuk pil ini. Kunjungan kedua dilakukan 48 jam selanjutnya untuk mendapatkan prostaglandin, baik melalui injeksi maupun kapsul yang dimasukan ke vagina. Kemudian, kunjungan ketiga dilakukan untuk memastikan keberhasilan proses aborsi..
Lebih jauh lagi, dikarenakan perhitungan waktu adalah hal yang sangat esensial dalam penggunaan RU-486, melalui pemeriksaan tulang pinggung (pelvis) danultrasonik, pasien tidak hanya mengetahui apakah ia hamil atau tidak, melainkan juga lama kehamilannya.
Dokter yang takut akan tuntutan malpraktek tidak akan memberikan obat ini kepada pasien yang tidak mengandung untuk menghindari resiko pendarahan.
Banyak wanita yang bahkan dapat melihat embrio mati yang telah mereka keluarkan, sebuah pemandangan yang biasanya diperlihatkan oleh industri operasi aborsi,
Dalam tujun minggu, badan embrio tersebut akan sepanjang 3/4 inci dan dapat diidentifikasi sebagai manusia.
Akibat tuntutan resmi dari anggota Pro-Pilihan di Kongres,  amandemen Rancangan Undang-Undang (RUU) untuk Bab X mengenai bantuan  keluarga berencana nasional kini mengalokasikan $10 Juta untuk pembangunan, evaluasi serta pengenalan alat, obat dan metode kontrasepsi yang baru kepada pasar.
" Pengesahan RUU ini--versi yang dikeluarkan Senat akan diajukan pada sesi voting di awal tahun depan--akan melibatkan pemerintah dalam pemasaran bisnis kontrasepsi untuk pertama kalinya."
Hal ini akan melibatkan pemerintah dalam bisnis RU-486 sekaligus memuaskan para feminis yang mengkhawatirkan apa yang sebelumnya mereka pandang sebagai aksi pengecut sektor industri obat swasta.
Kita masih tidak tahu apakah RU-486 akan  sama berbahayanya dengan beberapa metode kontrol yang telah lebih dulu dipasarkan sebagai bukti dari tidak kritisnya para ahli yang seharusnya tahu lebih banyak.
Apakah anda ingat Dalkon Shield dan pil pengontrol kehamilan awal?
Kami tidak akan tahun dengan pasti hingga generasi pertama dari wanita percobaan--yang dengan senang hati melakukan hal itu secara sukarela--telah memeriksakan pil aborsi melalui uji klinis.
Nyonya Allen adalah editor dari Insight Magazine.
Artikel ini diadaptasi dari salah satu artikel di American Spectator edisi Oktober.
Pada 30 Juni, sebagian besar dari defisit perdagangan kita menurun! Tidak ada manipulasi ataupun ilmu sihir; hanya pencatatan yang lebih baik dari kegiatan ekspor kita.
Hasilnya?
Departmen Perdagangan menemukan bahwa pencatatan ekspor AS di tahun 1988,  impor bersih, tidak melaporkan nilai sebesar $20.9 Milyar seperti yang seharusnya. sementara di triwulan pertama tahun 1989, tingkat kekurangan dalam pencatatan ini mencapai nilai $25,4 Milyar per tahun. 
Lebih dari setengah nilai ekspor bersih yang 'baru ditemukan' didapat dari kategori sektor jasa yang terhitung sedikit.
Beberapa dari eksporter dalam indstri jasa terbesar, seperti perusahaan-perusahaan jasa finansial Amerika, belum sepenuhnya dimasukan dalam data statistik ekspor.
Hampir sepuluh tahun yang lalu, perwakilan dari perusahaan-perusahaan sektor jasa bekerja sama dengan Departmen Perdagangan untuk memperbaiki pendataan pada ekspor sektor jasa.
Kedua belah pihak percaya bahwa milyaran dolar dari ekspor jasa--seperti wisatawan internasional; hukum, akuntansi dan servis profesional lainnya yang tersedia untuk kebutuhan orang asing; jasa finansial, konstruksi dan taknik; serta beberapa sektor lainnya yang serupa--belum dihitung sebagai ekspor.
Gambaran 'defisit  perdagangan' bulanan terbatas pada perdagangan tradisional, seperti barang-barang industri dan bahan-bahan mentah.
Pada laporan keseimbangan pembayaran per triwulan, jumlah komoditi dagang tersebut digabungkan dengan statistik ekspor dan impor sektor jasa, juga pengembalian Investasi (Return on Investment)  di luar negeri oleh penduduk Amerika serta pengembalian investasi asing (Return on Foreign Investment) di dalam Amerika. .
Setelah beberapa waktu, sesuai dengan survey tolak ukur, data yang telah dikoreksi terkait dengan ekspor dan impor jasa telah dikumpulkan.
Area pertama dari tiga area utama pada sektor jasa yang dikoreksi adalah pengeluaran belanja oleh pelajar asing di Amerika. .
Setelah koreksi pada area pengeluaran belanja oleh pelajar Amerika di luar negeri, beberapa ekspor oleh firma profesional, seperti firma hukum yang disewa oleh klien berkebangsaan Jerman untuk mengawasi proses legislasi di Washington, tidak boleh dianggap erbeda dengan kegiatan ekspor pada sektor pengiriman barang oleh kapan bermesin jet Amerika. Sementara itu, area ketiga adalah koreksi data pada sektor pariwisata.
Dalam ketiga area itu saja, Departmen Perdagangan telah menemukan sebanyak $23 milyar nilai ekspor yang berlebih dibanding laporan sebelumnya serta $11.6 Milyar nilai impor berlebih, sehingga surplus bersih dari sektor jasa AS di tahun 1988 meningkat sebesar %11.3 Milyar, mencapai angka $19 Milyar.
Setelah dikombinasikan dengan kalkulasi ulang dan revisi di sektor perdagangan yang lain, nilai dari ekspor bersih Amerika  yang sebelumnya belum dimasukan dalam pencatatan ternyata mencapai $20 Milyar per tahun.
Hal ini menandakan bahwa defisit perdagangan AS di tahun 1988 hanya sebesar $75 Milyar, bukannya $95 Milyar. Sementara tingkatd defisit per tahun di triwulan pertama tahun 1989 tidak sebesar %80 Milyar, melainkan $55 Milyar.
Perhitungan yang telah direvisi ini mungkin dapat menjelaskan penguatan nilai Dolar yang terjadi baru-baru ini.
Defisit perdagangan yang secara materi terhitung lebih sedikit ini mungkin telah diabaikan oleh pasar.
Lalu apa pengaruhnya terhadap kebijakan perdagangan?
Terlalu dini untuk dikatakan, tetapi defisit perdagangan yang secara signifikan lebih kecil dibandingkan yang kita bayangkan membuat dibutuhkannnya tinjauan ulang pada postur perdagangan kita.
Hal ini tidak membuat kita mengendurkan usaha membuka pasar untuk sektor jasa maupun barang, melainkan memberikan kesan bahwa ekspor dalam sektor jasa, bukan hanya pinjaman, yang mendanai impor barang.
Bapak Freeman merupakan Wakil Preseiden Eksekutif dari American Express.
Jatuhnya $6.9 milyar pada pembelian saham Labor-Management  dari perusahaan induk dari United Airlines, UAL Corp. tidak akan menghentikan usaha Wall Street untuk mengumpulkan pembayaran sebanyak $53.7 juta.
Menurut orang yang mengetahui seluk beluk di dalam perusahaan penerbangan tersebut, kelompok pembeli saham--dipimpin oleh Persatuan Pilot Amerika Serikat dan Pimpinan UAL Stephen Wolf--telah mulai membebankan biaya dan pengeluaran UAL yang masih belum dibayarkan kepada investor, firma hukum dan perbankan.
Biaya tersebut bahkan mencapai $8 milyar biaya ikat janji yang dipinjam dari Citicorp dan Chase Manhattan Corp. , walaupun kegagalan mereka untuk mendapatkan $7.2 milyar pada pinjaman bank untuk pembelian saham merupakan alasan utama dari kebangkrutan mereka. 
Dibawah persetujuan merger yang berhasil dicapai pada tanggal 14 September,  Dewan UAL setuju untuk membayarkan kembali beberapa pengeluaran kelompok pembelian saham di luar dana perusahaan walaupun transaksi tersebut belum selesai. Hal ini ditujukan untuk mencegah pelanggaran perjanjian oleh kelompok tersebut.
Kegagalan untuk mendapatkan pendanaan itu sendiri tidak dapat disebut sebagai suatu pelanggaran.
Persetujuan merger menetapkan bahwa kelompok pembelian saham berhak mendapatkan pembayaran sebesar $26.7 juta sebagai ganti dari investasi perbankan Lazard Freres & Co. serta Solomon Brothers Inc.,  dan firma hukum, Paul Weiss Rifkind Wharton & Garrison.
Kelompok pembelian saham juga berhak mendapatkan $16 Juta untuk mengembalikan dana yang dikumpulkan oleh Persatuan Pilot untuk rencana kepemilikan saham oleh pegawai.
Sebagai tambahan terhadap $8 Juta untuk Citicorp dan Chase, Solomon Brothers juga memiliki utang sebesar $3 Juta karena telah menjanjikan $200 juta pinjaman penghubung.
Juru Bicara kelompok pembelian saham tidak sepenuhnya siap untuk berkomitmen.
Secara terpisah, nilai saham UAL meningkat sebesar $4 per saham menjadi $275 pada perdagangan komposit di Bursa Saham New York  dengan laporan yang menyatakan bahwa penanam modal Los Anglese Marvin Davis telah menawarkan Persatuan United Airlines bila mereka tertarik untuk bekerja sama dengan Bapak David dalam penawaran baru untuk UAL.
Namun, baik pilot maupun teknisi tampak tidak tertarik, dan Bapak Davis tidak mau membuat penawaran baru di dalam bagian persetujuan yang ia buat dengan UAL pada bulan September, kecuali UAL menerima penawarannya senilai di bawah $300 per saham.
Wall Street menyerah di bawah protes publik terhadap program perdagangan berbasis komputer.
Kidder, Peabody & Co. , sebuah unit dari General Electric Co. , mengumumkan bahwa mereka akan berhenti melakukan arbitrase indeks saham atas transaksinya sendiri, dan Merrill Lynch & Co. juga meninggalkan metode itu .
Pada bursa saham New York, diiringi oleh keluhan investor individu yang emosi dan perusahaan yang berada di dalam daftar bursa, Ketua John J. Phelan Jr. mengadakan pertemuan darurat dengan partner senior dari 49 firma spesialis saham dari Big Board.
Spesialis tersebut, menurut trader, sangat 'marah' terhadap ucapan Bapak Phelan baru-baru ini mengenai strategi perdagangan berbasis komputer yang rumit sebagai sesuatu yang harus dipertahankan.
" Banyak investor menyalahkan program perdagangan atas fluktuasi yang besar pada pasar saham, termasuk spekulasi senilai 190 poin di Dow Jones Industrial Average pada tanggal 13 Oktober.
Para spesialis adalah anggota bursa saham yang dibentuk untuk mempertahankan ketertiban dan keadilan pasar pada saham yang telah terspesifikasi.
Menurut pejabat resmi bursa saham, pertemuan Bapak Phelan dengan Pialang Lantai Bursa diadakan ketika ia bersiap-siap untuk menjelaskan posisi bursa saham terhadap program perdagangan kepada pembuat kebijakan kunci di Kongres pada sesi tertutup besok.
Juru Bicara Big Board hanya bisa mengatakan, " Kami sedang menyelesaikan masalah tersebut dan menunggu kesempatan untuk bertemu dengan banyak pelanggan serta konstituen untuk melihat pandangan mereka tentang isu tersebut.
" Perlawanan terhada program perdagangan telah mencapai level baru dimana perusahaan raksasa Contel Corp. mengatakan bahwa dirinya dan 20 atau lebih dari perusahaan yang terdaftar pada Big Board akan membentuk aliansi untuk pertama kalinya sebagai bentuk pengaduan terhadap peran bursa saham dalam program perdagangan.
Keputusan Merrill, firma sekuritas terbesar dalam skala nasional, menunjukan penarikan mundur terbesar yang pernah terjadi dalam program perdagangan.
Merrill telah menjadi trader arbitrase indeks saham terbesar keempat pada Big Board tahun lalu, berhasil mencapai transaksi rata-rata 18.1 juta lembar saham per bulan dalam perdagangan tersebut, atau kira-kira sama dengan satu juta lembar saham per hari.
Keputusan Merril merupakan salah satu penarikan mundur yang paling besar pada hari-hari terakhir, karena firma sekuritas besar tidak akan lagi menjalankan perdagangan arbitrase indeks saham untuk pelanggan.
Kebanyakan dari firma-firma Wall Street, dalam penarikan mundurnya, telah menghentikan perdagangan atas transaksi mereka.
Merrill telah menjadi salah satu dari firma utama yang melakukan arbitrase indeks untuk pelanggan.
Merrill juga mengatakan bahwa mereka sedang melakukan usaha lobi untuk kontrol pengaturan yang signifikan pada program perdagangan, termasuk persyaratan modal jaminan yang kuat atau uang muka dan batasan pada pergerakan harga untuk program berbasis kontrak berjangka.
Merrill, pada penyataan yang dilontarkan Ketua William A. Schreyer dan Presiden Daniel P. Tully, mengatakan bahwa arbitase indeks " telah dengan jelas diidentifikasikan sebagai faktor yang berkontribusi pada instabilitas pasar yang berlebihan," . dengan demikian, Merrill tidak akan melaksanakan perdangan tersebut hingga 'kontrol efektif' dapat dijalankan.
Pada arbitrase indeks saham, trader membeli dan menjual saham dalam jumlah besar dan mengimbanginya dalam perdagangan indeks saham berjangka dan opsi saham.
Ide dari hal itu adalah untuk mengunci profit dalam fluktuasi jangka pendek pada pasar yang tidak stabil.
Kamis lalu, PaineWebber Group Inc. juga mengatakan bahwa ia akan menghentikan arbitrase seluruhnya. Namun arbitase indeks firma tersebut tidak sebesar Merrill.
Firma besar lainnya, termasuk Bear, Stearns & Co. sera Morgan Stanley & Co., minggu lalu mengumumkan penarikan mundur dari arbitrase indeks, namun hanya untuk transaksi firma mereka sendiri.
Kidder memberikan perubahan respon yang mengejutkan terhadap program perdagangan kemarin, setelah mengadakan pertemuan khusus antara presiden firma dan pimipinan eksekutif, Michael Carpenter, dengan manager seniornya.
Baru seminggu yang lalu, Bapak Carpenter dengan kukuh mempertahankan arbitrase indeks di Kidder, frima perdagangan dengan arbitrase indeks paling aktif pada bursa saham tahun ini.
Pak Carpenter mengatakan, arbitrase indeks tidak memiliki " dampak negatif kepada pasar secara keseluruhan" dan pelanggan Kidder " cukup pintar" untuk mengerti hal tersebut.
Namun kemarin, Pak Carpenter mengatakan bahwa investor institusional, yang tidak ia sebutkan dengan jelas identitasnya, " tidak akan kembali berbisnis dengan firma yang terus melakukan arbitrase indeks pada transaksi mereka.
" Kami mengikuti tren dari pesaing kami yang mendapatkan tekanan dari  institusi-institusi. " ia berkata.
Sepanjang tahun ini, Kidder telah mencapai transaksi rata-rata 37,8 juta lembar saham per bulan pada perdagangan arbitrase indeks, dan menempati urutan kedua setelah Morgan Stanley pada program perdagangan secara keseluruh, yang juga termasuk arbitrase indeks.
Menurut Bursa Saham New York, kebanyakan dari program perdagangan Kidder ditujukan untuk transaksi mereka sendiri.
Kidder menyangkal bahwa Pimpinan Eksekutif dan Ketua GE, John F. Welch, telah mempengaruhi keputusan Kidder.
Namun setidaknya salah satu Pimpinan Eksekutif mengatakan bahwa ia telah menelpon Pak Welch untuk mengadukan penggunaan program perdagangan secara agresif oleh Kidder, sementara sumber pasar lainnya mengatakan bahwa mereka mengetahui Pak Welch telah menerima banyak panggilan telepon yang berisi pengaduan terhadap ketergantungan Kidder terhadap arbitrase indeks sebagai bisnis utamanya.
Kidder secara umum merasa sensitif terhadap asumsi yang mengindikasikan keterlibatan GE dalam keputusan yang dibuat unit Kidder.
" Keputusan kami tidak dipengaruhi oleh tekanan apapun atas Pak Welch, " kata Pak Carpenter.
" Ini merupakan keputusan mandiri Kidder Peabody.
" kata Juru Bicara untuk GE di Fairfield, Conn. " Tidak ada pihak yang membicarakan hal ini dengan Jack Welch, " dan ia menambahkan, " siapapun yang mengatakan bahwa mereka membicarakan hal ini dengan Jack Welch, berarti mereka tidak mengatakan yang sebenarnya.
" Pendukung dari arbitrase indeks belum mempertahankan stratgi perdagangan secara publik, seperti yang dilakukan pihak lain pada periode pasca bentrokan huru-hara di tahun 1987.
Namun Merrill Lynch, pada pernyataannya mengenai penarikan mundur pada arbitrase indeks, mengatakan bahwa perdebatan saat ini tidak lagi sesuai dengan sasaran utama.
Merrill mengatakan mereka akan terus percaya bahwa " faktor yang menyebabkan instabilitas pasar yang berlebihan sebenarnya lebih rumit dibandingkan stragi perdagangan komputer tertentu.
Sesungguhnya terdapat strategi hedging legal yang digunakan oleh manager dari portofolio besar, seperti dana pensiun yang melibatkan program perdagangan sebagai cara untuk melindungi aset penerima dana pensiun.
"  Arbitraser Indeks Merrill akan terus melakukan program perdagangan dengan bantuan komputer yang lain , sehingga mungkin tidak akan ada lagi kebijakan pemberhentian firma," kata seseorang yang tahu dengan pasti operasi program Merrill.
Sementara itu, Ketua Bear Stearns dan Pimpinan Eksekutif Alan C. Greeberg mengatakan bahwa firmanya akan meneruskan arbitrase indeks saham untuk pelanggannya.
Pada pertuman tahunan firma malam tadi, ia memberitahuan para pemegang saham bahwa arbitrase indeks tidak akan dihentikan, terlepas dari tentangan publik.
" Bila mereka berpikir bahwa keluarnya beberapa firma di Wall Street akan menghentikan arbitrase indeks, berarti mereka gila, " Pak Greenverg berkata.
" Hal itu tidak akan menghentikan arbitrase indeks sama sekali.
" Pak Greenberg, menyadari bahwa arbitrase indeks saham telah meningkat menurun secara perlahan dengan instabilitas pasar saham, mengatakan bahwa untuk empat bulan pertama pada tahun anggaran firma yang dimulai pada bulan Juli, arbitrase indeks saham telah menjadi proposal 'titik impas' untuk Bear Stearns.
Merespon saran dari pemegang saham, Pak Greenberg setuju bahwa firma Eropa akan dengan mudah memasuki bisnis arbitrase indeks yang ditinggalkan oleh institus-institusi AS.
Tekanan dari investor institusional besar telah menjadi katalis dari penarikan kembali program perdagangan di Wall Street.
Dan kemarin terdapat beberapa spekulasi bahwa Fidelity Investmenrs dan perusahaan reksa dana besar lainnya kemungkinan besar akan mengikuti langkah Kemper Corp. dan institusi-institusi lainnya dengan mengalihkan bisnis perdagangan ke firma sekuritas yang melakukan program perdagangan.
Juru Bicara Fidelity di Boston menyangkal spekulasi tersebut, mengatakan bahwa isu program perdagangan lebih mengarah kepada masalah regulasi.
Namun perusahaan 	Reksa Dana kecil lainnya, USAA Investment Management Co. sebagai unit dari USAA, San Antonio, Texas, mengatakan bahwa mereka telah menginformasikan sembilan firma pialang nasional bahwa mereka akan menghentikan hubungan bisnis kecuali firma tersebut menghentikan perdagangan  arbitrase indeks.
USAA, dengan 400.000 transaksi Reksa Dana, mengelola lebih dari $10 milyar, dimana $2 milyar dari jumlah tersebut berada dalam pasar saham.
Michael J.C Roth, Wakil Presiden Eksekutif USAA, meyebut program perdagangan  " tidak beralasan.
Dia mengatakan bahwa " tidak ada alasan investasi yang valid untuk mempertahankan keberlangsungan indeks saham berjangka.
Gerakan Penghentian program tersebut masih berlangsung.
Charles Wohlstetter, Ketua dari Contel, yang telah membantu mengorganisasi aliansi dari firma-firma dalam daftar Big Board, berkata bahwa ia tidak memiliki waktu untuk bekerja kemarin karena ia menerima banyak panggilan telepom, fax maupun surat yang mendukung pendapatnya bahwa Big Board telah dirubah menjadi 'tempat judi' oleh trader program.
" Kami sampai pada saatnya kebenaran terungkap " di Wall Street, kata Republikan Edward J. Markey D., Mass. Ketua dari Dewan Subkomite bidang Telekomunikasi dan Keuangan.
" Wall Street mulai menyadari bahwa--seperti kata Shakespare--masalahnya tidak terletak pada bagaimana kita memulai, melainkan pada kita sendiri.
" Craig Torres dan Anne Newman berkontribusi pada artikel ini.
Sebuah kylix (cangkir Yunani kuno bergagang dua) berwarna merah telah ditemukan kembali di belakang panggung Sotheby musim semi ini dan telah dikembalikan pada pasangan di Manhattan kehilangan cangkir tersebut akibat perampokan tiga tahun lalu.
Robert Guy, seorang kolega kuroator di Musium Seni Princeton, tengah mengadakan peninjauan pada penjualan barang antik edisi Juni di rumah  lelang ketika ia mengenali cangkir antik tersebut, yang ia--sebagai seorang spesialis di toko tembikar Attic dan pembaca teliti pada Stolen Art Alert di laporan IFAR, ketahui sebagai barang curian.
Waktu kunjungannya tidak terduga; pria yang awalnya membawa barang itu untuk mendapatkan perkiraan harga telah kembali untuk mengambil kembali barang tersebut dan menunggu di aula.
Untuk mengkonfirmasi identifikasi Pak Guy, IFAR dan Sotheby bertukar foto lewat fax, dan pria yang tengah menunggu itu, tampaknya sama sekali tidak mengetahui bahwa cangkir antik itu ada;ah barang curian, setuju untuk mengembalikannya.
Cangkir tersebut telah diinsurasikan, dan dalam waktu singkat telah diberikan kepada perwakilan Chubb & Son.
Pemiliki asli dengan gembira membayar kembali klaim asuransi dan membawa kylix mereka kembali ke rumah.
Kurator terdahulu dari Musium Seni Kartun di Rye Brook, N.Y., mengaku bersalah di bulan Juni atas pencurian dan penjualan lempengan baja cerita bergambar (Comic Strip) asli yang telah ditandatangani, seperti 29 Dick Tracy karya Chester Gould, 77 kartun Prince Valiant Sunday karya Hal Foster, dan selusin seluloida animasi Walt Distnet," kata direktur musium Barbara Hammond.
Pengacaranya, Philip Russell, mengatakan bahwa ia menjual barang-barang tersebut di bawah harga pasaran untuk mendapatkan uang tunai " untuk membayar utang kartu kredit," juga membelikan hadiah untuk kekashinya.
Kurator tersebut, Sherman Krisher, 27 tahun asal Greenwich, Conn., telah meniti karir dari pembersih kantor di musium itu selama tujuh tahun.
Pencurian tersebut terbongkar di awal tahun ini, segeral setela Nona Hammond menduduki jabatannya.
Penjatuhan hukuman ditunda pada 18 Agustus,  ketika Pak Krisher dirawat di rumah sakit akibat depresi.
Dalam usahanya untuk mengembalikan lempengan baja tipis yang telah dicuri, ia hanya berhasil mengembalikan tiga. 
Namun pada 6 Oktober,  ia memiliki alasan untuk sebuah perayaan.
Dua hari sebelumnya, pengacaranya, Pak Russel mengadakan pertemuan di kantor pengacara Park Avenue dengan penjual Kartun yang bersedia menjual 44 lempeng baja curian yang paling penting kepada Pak Russell dengan harga $62.800.
Malahan, polisi kota New York mengambil barang curian tersebut dan Pak Krisher terhindar dari hukuman kurungan penjara.
Hukumannya justru berupa pelayanan komunitas selama 500 jamganti rugi sebesar $45.000 kepada musium.
Petugas berwenang di Bandara Heathrow London sedang menyelidiki menghilangnya lukisan cat air Paul Gauguin, " Wanita Tahiti Muda dalam Red Pareo, " yang memiliki dua sketsa pada sisi belakangnya .
Dihargai sebesar $1.3 juta, lukisan tersebut merupakan bagian dari pengapalan empat krat peti kayu.
Nomor dan rute pada Tanda bukti pengangkutan barang via penerbangan mengalami perubahan, dan dokumen menunjukan bahwa peti kayu yang tidak seperti biasanya itu  salah ditempatkan, sehingga lukisan tersebut menghilang seminggu sebelum tiga dari empat peti kayu dapat ditempatkan di gudang yang terkunci.
Walaupun petugas yang berwenang di Heathrow telah mengamati beberapa kelompok yang dicurigai sebagai pencuri bagasi, lukisan Gauguin mungkin benar-benar "hilang.
" Pimpinan Inspektur Peter Seacomb dari Departmen Investigasi Kriminal bandara berkata, " sangat tidak biasa bila terdapat properti yang secara sementara hilang atau mengalami salah rute perjalanan.
" petugas di Universitas Museum Seni Virginia sangat setuju.
Musium mereka telah membeli Attic berwarna hitam dan mengirimnya dari London.
Barang tersebut dilaporkan dicuri saat transit di tengah perjalanan menuju Washington D.C. pada bulan Februari.
Sebulan kemudian, sebuah pot bunga Yunani sampai dalam kondisi yang baik di suatu musium di Charlottesville setelah mengalami perjalanan memutar melalui Nairobi yang sulit dipahami.
Dua mahasiswa yang baru dikeluarkan, bukan pencuri barang seni profesional, telah ditangkap atas pencurian pada Musium Antropologi Nasional di Mexico City di malam natal tahun 1985.
Sekitar 140 benda peninggalan suku Mayan. Aztec, dan Zapotec, termasuk beberapa harta karun arkeologi yang paling terkenal di Mexico, dicuri.
Pemerintah menawarkan hadiah bagi mereka yang mengembalikan barang-barang antik tersebut, namun polisi juga bekerja untuk menemukan barang tersebut.
Kemudian berhasil diketahui bahwa Carlos Perches Trevino dan Ramon Sardina Garcia telah menyembunyikan barang rampasan mereka di dalam lemari di rumah keluarga Perches untuk setahun lamanya.
Kemudian mereka mereka membawa barang antik tersebut ke Acapulco dan melakukan pertukaran dengan kokain.
Informasi dari penjual narkoba byang telah tertangkap berhasil menuntun polisi untuk menemukan kembali hampir seluruh barang-barang antik yang dicuri.
Di antara beberapa kabar gembira pada buletin berita dari Republik Demokratik Jerman, Museum Seni Rupa Leipzing mengumumkan bahwa mereka berhasil menemukan kembali " Cemetery in the Snow, " sebuah lukisan karya pelukis romantis Jerman, Caspar David Friedrich.
Karya melankolis tersebut dihargai sangat tinggi pada pasara dunia, dan  Departmen Luar Negeri AS telah memberitahukan IFAR mengenai pencurian tersebut pada bulan Februari, 1988.
Menurut seorang sumber dari bagian Eropa Timur, dua narapidana terdahulu telah dituntut, diadili, dan dijatuhi hukumam kurungan penjara selama empat dan dua belas tahun.
Kanvas yang sangat berharga tersebut, dipotong dari bingkainya pada saat pencurian, ditemukan tidak jauh dari Jena, tersembunyi di balik kain pembalut sofa di rumah kekasih salah satu pencuri.
Tidak ada tuntutan yang ditujukan kepada gadis itu.
Lukisan Trompe l'oeil memiliki arti 'membodohi penginderaan mata'. Tapi Robert Lawrence Trotter, berusia 35 tahun dan tinggal di Kennet Square, Pa.,  benar-benar melakukan kebodohan itu dengan serius.
Ia melukis dirinya sendiri dengan gaya John Haberle dan menjualnya seakan-akan lukisan itu adalah lukisan asli abad 19 kepada penjual barang antik di Woodbridge, Conn.
Lukisan Pak Trotter menunjukan dinding papan kayu dengan pita yang telah dilukis yang direkatkan pada kotak persegi empat; dibalik pita tersebut terdapat beberapa amplop, potongan kertas serta mata uang..
Lukisan palsu Haberle karya Pak Trotter dihargai sebesar $25.000 dengan cerita palsu bahwa lukisan itu pernah dimiliki bibi dari istri Haberle di New Canaan, Conn.
 Pembeli dengan segera menunjukan lukisan tersebut kepada ahli untuk menguji keasliannya.
Mereka membujuk Pak Trotter untuk mengambilnya kembali dan, dengan batuan FBI, merekam pembicaraan mereka dengan Pak Trotter.
Setelah penangkapannya, si pemalsu mengakui tindakan pemalsuan dan penjualan beberapa lukisan lain di sekitar pesisir pantai Timur.
Nona Lowenthal adalan direktur eksekutif dari Lembaga Internasional untuk Penelitian Seni (International Foundation for Art Research (IFAR).
Ford Motor Co mengatakan  bahwa mereka sedang menarik kembali sekitar 3600 mobil dari Escort model 1990 karena bahan perekat wiper kipas kaca mobil tidak dapat bekerja secara sempurna di beberapa mobil.
Secara terpisah, Ford dan Mazda Motor Corp. asal Amerika  mengatakan bahwa mereka menarik kembali sekitar 88.500 mobil dengan model Mercury Tracers keluaran tahun 1988 dan 220,000 mobil dengan model yang sama keluaran tahun 1986, serta model Mazda keluaran 1987 dan 988 323S yang dilengkapi dengan mesin berinjeksi 1.6 Liter bensin untuk menggantikan tutup pengisi minyak.
Mazda membuat Tracer untuk Ford.
Sebagai akibat dari masalah bahan perekat pada mobil kecil Ford Escort, wiper kipas kaca mobil dapat dengan mudah dipisahkan dari mobil selama benturan bagian depan, kata pembuat mobil  AS.
Ketika bekerja dengan baik, bahan perekat itu diciptakan untuk menahan wiper kipas kaca mobil tetap di tempatnya dalam uji tabrakan dengan kecepatan 30 Mil/ jam.
Seorang juru bicara Ford mengatakan bahwa pembuat mobil Dearborn, Michigan, tidak sadar akan bahaya yang dapat ditimbulkan oleh masalah wiper kipas kaca mobil.
Ford mengatakan bahwa pemiliki mobil seharusnya mengembalikan mobil mereka ke penjual  sehingga wiper kipas kaca mobil tersebut dapat dilepaskan dan dipasangkan kembali dengan aman.
Mazda dan Ford mengatakan bahwa kombinasi dari ventilasi rumah mesin yang terbatas dengan perawatan yang tidak tepat akan menyebabkan minyak mesin di beberapa mobil Mercury Tracers dan Mazda 323s memburuk yang lebih cepat daripada seharusnya, dan mengakibatkan meningkatnya suara mesin atau mengurangi daya tahan mesin.
Mereka mengatakan bahwa masalah tersebut tidak berhubungan dengan masalah keselamatan.
Kedua perusahaan akan mengganti tutup pengisi minyak dengan tutup pengisis minyak berventilasi.
Kedua perusahaan juga akan memeriksa dan mengganti, bila diperlukan, filter minyak dan saringan minyak, tanpa biaya tambahan terhadap pemilik.
Bagi pemilik yang telah mengikuti jadwal perawatan minyal yang telah direkomendasikan, Mazda akan memperpanjang masa garansi menjadi lima tahun atau 60.000 mil untuk kerusakan mersin akibat keburukan mesin oil yang tidak wajar.
Masa norma pada model 323 keluaran tahun 1986 dan 1987 adalah dua tahun atau 24.000mil; sementara masa untuk 323 keluaran 1988 adlah tiga tahun atau 50.000 mil.
Ford mengatakan bahwa masa garansi telah dirubah menjadi enam tahun atau 60.000 mil.
Secara terpisah, Ford mengatakan bahwa mereka akan memberikan uang tunai sebesar $ 750 sebagai potongan harga kepada para pembeli model Ford Bronco edisi olehraga keluaran tahun 1990. 
Mereka juga mengatakan akan memberikan penawaran kepada pembeli berupa pilihan kredit setidaknya 6.9% pada pinjaman berjangka 24 bulan.
Ford juga menawarkan opsi tarif kredit rendah  pada model Broncos keluaran tahun 1989, yang sebelumnya diberi potongan harga sebesar $750.
Ford mengatakan bahwa penawaran baru itu akan dimulai di hari Sabtu dan akan segera dilaksanakan secepatnya.
Mahkamah Agung sepakat untuk memutuskan apakah Pension Benefit Guaranty Corp. federan berhak mewajibkan LTV Corp. untuk meneruskan tanggung jawab kekurangan pendanaan sebesar $2.3 milyar pada rencana pensiun perusahaan.
Keputusan Peradilan tinggi, yang akan dikeluarkan pada musim semi berikutnya, dapat mempengaruhi stabilitas pada rencana pensiun dari banyak perusahaan besar yang bergantung pada ketersediaan asuransi pensiun yang disediakan oleh regulator pensiun federal dan agensi asuransi.
Agensi tersebut, yang didanai melalui premi asuransi pegawai, menjamin keuntungan dana pensiun untuk 30 juta pekerja di sektor privat uang terlibat dalam rencana pensiun pegawai tunggal.
Baru-baru ini telah dilaporkan aset sebesar $2.4 juta dan tanggungan sebesar $4 juta.
Dalam naik banding kepada peradilan tinggi, agensi mengatakan bahwa naik banding federal yang menghasilkan keputusan pengadilan yang menguntungkan LTV, mengancam transformasi agensi dari panjamin asuransi atas rencana pensiun yang bermasalah menjadi' sumber penalangan industri tidak terbatas'.
Keputusan pengadilan itu juga akan menentukan seberapa cepat LTV mampu melengkapi reorganisasi bab 11.'' The ruling also may determine how quickly LTV is able to complete its Chapter 11 reorganization .
LTV mengajukan perlindungan du bawah Bab 11 pada pengadilan kepailitan federal di tahun 1986.
Pengajuan tersebut sebagian besar diakibatkan oleh kekurangan dana sebesar $2.3 juta pada tiga rencana pensiun LTV yang dijalankan oleh pegawai tambahan LTV Steel Co.
Pada Januari 1987, seiring dengan dijalankannya rencana pensiun LTV Steel di tengah-tengah peIaksanaan reorganisasi, agen mengakhiri tiga rencana pensiun LTV untuk menghindakri meningkatnya tanggungan asuransi.
Diakhirinya hal tersebut berarti asuransi agen bertanggung jawab terhadap pembayaran  dana pensiun yang telah tertera di dalam rencana tersebut. Namun, pegawai tidak mendapatkan tambahan dana baru.
Beberapa bulan selanjutnya, di bawah tekanan dari Persatuan Pekerja Besi Amerika, LTV mengadakan program baru yang menyediakan dana jaminan hari tua, sesuai dengan rencana yang telah dihentikan.
Karena agen pensiun federal telah mengambil alih rencana yang lama, tanggung jawab LTV hanya terbatas pada dana jaminan di bawah rencana pensiun yang baru.
Namun agen memperlihatkan bahwa pembuatan rencana baru merupakan bentuk penyalahgunaan hukum pensiun federal dan sebuah cara untuk memindahkan tanggung jawab defisit pembiayaan sebesar $2.3 juta dari LTV ke asuransi federal.
Agen juga telah menyimpulkan bahwa status keuangan LTV telah membaik sementara reorganisasi terus berjalan.
Pada bulan September 1987, agen meminta LTV untuk menerima kembali tanggung jawab dan pendanaan bagi tiga rencana awal.
LTV menolak permintaan tersebut, dan peradilan distrik federal di New York pada Juni 1988 memutuskan bahwa permintaan agensi kepada LTV untuk menerima kembali tanggung jawab atas rencana pensiun adalah tindakan yang tidak tepat.
Pada bulan Mei, aju banding federal yang dilakukan pengadilan New York setuju bahwa tindakan yang dilakukan agen tidak didasarkan pada hukum.
Peradilan banding mengatakan tidak ada bukti yang menunjukan bahwa Kongres bermaksud memperbolehkan agen pensiun untuk menggunakan NEW BENEFIT PLANS perusahaan sebagai basis dari tuntutan terhadap perusahaan untuk menanggung kembali tanggung jawab dari rencana lama.
Peradilan banding jujga mengatakan bahwa agen harus mempertimbangkan kemampuan jangka panjang perusahaan untuk mendanai rencana pensiun, tidak hanya perbaikan jangka pendek dari status finansial mereka.
Di Dallas, LTV mengungkapkan kekecewaannya atas persetujuan pengadilan untuk melanjutkan kasus karena LTV percaya bahwa hal tersebut akan semakin menunda berlanjutnya Chapter 11.
Perusahaan belum mampu memberikan rencana reorganisasi, sebagian karena besarnya ketidaksetujuan dengan agen pensiun.
Namun LTV, sebuah firma baja, energi dan luar angkasa, telah mengungkapkan kepercaya diriannya bahwa Mahkamah Agung akan memperkuat keputusan peradilan yang lebih rendah dan mengungkapkan harapannya untuk melanjutkan diskusi dengan agen tentang sebuah penyelesaian sementara kasus ini sedang ditinjau ulang.
Pensiun Benefit Guaranty Corp. melawan LTV Corp
Ikaln komersial jelas-jelas terdiam.
Hanya tulisan berhuruf tebal sederhana di pojok atas layar televisi yang ada di sela-sela pertandingan bola kaki antara Chicago Bears-Clveland Browns Senin malam di minggu lalu.
" Karena bencana gempa bumi di San Fransisco, Nissan mendonasikan  jatah iklannya untuk menyiarka pesan bantuan darurat Palang Merah Amerika.
Tolong berikan yang anda bisa, " kata iklan tersebut.
Logo Nissan tampak secara singkat pada layar, dan kemudian muncul rekaman permintaan donasi dari Presiden terdahulu Reagan--diikuti dengan tulisan di layar yang memberi tahu penonton kemana harus menelpon.
Dalam dua jam, para pemirsa telah menjanjikan lebih dari $ 400.000, menurut eksekutif Palang Merah.
Hal ini dapat disebut pemasaran bencana.
Nissan Motor hanyalah salah satu pengiklan yang telah menggunakan iklan mereka untuk membantu korban gempa bumi San Fransisco dan angin topan Hugo.
Terkadang, iklan ini dimaksudkan untuk menggalang dana; namun pada dasarnya, hal ini selalu ditujukan untuk meningkatkan citra baik.
Dengan mengiklankan bantuan bencana, perusahaan-perusahaan ini ingin dianggap sebagai pahlawan.
Namun strategi ini dapat berbalik arah; jika iklan itu terlihat terlalu menguntungkan diri sendiri, perusahaan tersebut justru akan terlihat sebagai oportunis daripada Samaritan yang baik baik hati.
Hal ini belum membuat jera banyaj perusahaan.
Bersamaan dengan Nissan, Burger King milik Grand Metropolitan PLC dan New York Life Insurance telah melibatkan iklan mereka dengan donasi Palang Merah.
Iklan lain tidak mau repot mengurusi penggalangan dana. American Telephone & Telegraph menayangkan iklannya yang menyentuh dan bermaksud meningkatkan pamor sendiri, dengan menayangkan campuran potongan gambar dari kehancuran di San Fransico dan Charleston, S.C. , beserta wawancara dengan banyak orang yang menyatakan betapa banyak bantuan AT&T.
Di Nissan, " kami merasa ingin melakukan sesuatu untuk membantu mereka menggalang dana, dan kami memiliki AIR TIME pada pertandingan Football di Senin malam, " Brooke Mitzel, manager kreatif periklanan Nissan, menjelaskan.
" Apa yang kami dapatkan dari itu semua?
Kami mendapatkan liputan... dan sedikit banyak nama baik.
" Iklan hanya merupakan bukti terbaru tentang bagaimana periklanan televisi semakin cepat .
Sementara iklan TV umumnya membutuhkan waktu produksi selama berminggu-minggu, pengiklan di beberapa tahun terakhir telah belajar untuk membuat keuntungan dengan cepat; membuat iklan dalam waktu beberapa hari bahkan beberapa jam.
Perantara-peranatara besar di bidang perumahan belajar seni dari iklan instan setelah krisis tahun 1987, ketika iklan mereka mampu mengembalikan kepercayaan investor kepada pasar saham.
Mereka menggunakan kembali iklan instan setelah kejatuhan pasar secara tiba-tiba beberapa minggu yang lalu.
Nissan membuat iklan untuk membantu bencana gempa bumi di akhir minggu.
Namun semakin terlibatnya pengiklan dengan bencana alam dalam frekuensi yang tinggi membuat resiko merugi yang akan mereka tanggung sama besarnya dengan keinginan untuk membantu.
Mereka beresiko menjauhkan diri dari pelanggan yang justru mereka bujuk karena mereka akan terlihat sebagai seorang oportunis.
" Orang melihat pesan lain dalam periklanan, dan bila sangat terlihat intensi pengusaha untuk mendapatkan sesuatu yang lebih dari iklan tersebut... bila hal itu terlalu transparan, maka pelanggan akan memberikan penilaian melalui hal tersebut, " John Philip Jones, Ketua dari Departmen Periklanan di Sekolah Komunikasi Publik Newhouse di UNiversitas Sycrause, memperingatkan.
" Hal ini akan berdampak sebaliknya karena perusanaan dapat bertindak terlalu jauh dan menjadi terlalu ambisius, " Gary Stibel, Kepala dari Grup Konsultan New England, Westport, Conn., menambahkan.
" Bentuk paling murni dari kegiatan amal adalah bila kamu tidak mempublikasikannya.
" Tetap saja, ia mengatakan bahwa hanya sedikit dari kampanye terkait dengan bencana gempa bumi yang kehilangan arah, dan bahwa mayoritas dari kampanye tersebut benar-benar membantu orang yang membutuhkan pertolongan.
Kami tidak menganggap itu sebagai upaya mengambil untung di balik musibah .
" Perusahaan yang menjalankan iklan bantuan bencana tentu juga tidak menganggap diri mereka sebagai oportunis di balik terjadinya musibah.
Pejabat eksekutif Burger King, Barry Gibbons yang membintangi iklan mereka mengatakan bahwa bisnis makanan cepat saji akan mendonasikan 25 sen kepada Palang Merah untuk setiap pembelian Double Hamburger di Burger King.
Kampanye tersebut, yang dimulai minggu lalu dan akan mulai berjalan sampai 23 November,  dengan penggalangan dana yang diperuntukan untuk korban bencana alam dan juga Hugo, " merupakan ide Barry", kata seorang juru bicara wanita.
" Barry merasa sangat berkomitmen.
Ia merasa bahwa kami harus berkontribusi kepada masyarakat.
" Walaupun kampanye tersebut merupakan ide Pak Gibbon, bukan dia yang akan mendanai: donasi akan dihasilkan dari dana pemasangan iklan dari rangkaian perusahaan makanan cepat saji nasional, yang akan didanai oleh para pemegang hak jual
Dan dengan 3 donasi dari BK Doubles, produk hamburger ganda pada bisnis makanan cepat saju yang sedang berkembang, Burger King berusaha meningkatkan penjualannya melalui jasa informasi publiknya.
Produk Toyota dari divisi Lexus yang didesain untuk pelanggan dari kelas menengah ke atas, sponsor dari World Series, juga membuat iklan sensasional untuk donasi Palang Merah dalam pertandingan World Series yang mereka sponsori.
" World Series dapat berlangsung karena kontribusi Lexus, yang meminta anda untuk mebantu menghentikan penderitaan akibat bencana gempa bumi baru-baru ini.... " kata penyiar pertandingan.
Dan New York Life mengajukan permohonan untuk menggalang donasi Palang Merah di iklan koran pada area San Fransisco, dengan menunggangi reputasi Palang Merah yang tanpa cela: " Palang Merah telah membantu masyarakat selama 125 tahun lamanya.
New York Life telah melakukan hal yang sama selama lebih dari 140 tahun.
" Nancy Craig, Manager periklanan untuk Palang Merah, telah mengakui " mereka telah menunggangi reputasi kami.
" Namun ia tidak memiliki masalah dengan hal tersebut, ia berkata: " walaupun demikian, mereka membantu kita.
" Palang Merah tidak mencatat kontribusi yang berhasil digalang oleh iklan-iklan tersebut, mereka telah berhasil mengumpulkan $ 46.6 juta sejak mereka pertama kali meluncurkan usaha penggalangan donasi untuk bencana angin topan pada 23 September
Catatan iklan....
Transaksi baru: Northrup King Co. , Golden Valley Minn. , memberikan bibit tanaman agrikultur senilai $4 Juta kepada Creswell, Munsell, Fultzl&Zirbel, Cedar Rapids, Iowa, divisi dari Young & Rubicam.
Transaksi tersebut sebelumnya telah ditangani oleh Saatchi & Saatchi Wegener, New York.
Panduan TV: Wieden & Kennedy, Portland, Ore.,  disebut bertanggung jawab dalam menangani publikasi News Corp. senilai $ 1 Juta hingga $ 2 Juta transaksi perdagangan iklan..
N W Ayer, agen New York yang telah menangani keuangan tersebut sejak 1963, N W Ayer , telah menghentikan transaksi tersebut sekitar dua minggu yang lalu.
TANPA ALKOHOL: Miller Brewing Co. akan memperkenalkan bir non-alkoholnya yang pertama pada 1 Januari.
Minuman hasil fermentasi tersebut, dinamakan Miller Sharp's, akan didukung oleh iklan yang dikembangkan oleh Frankenverry, Laughlin & Constable, Milwaukee.
RADIO: Viacom Broadcasting Inc Sepenuhnya setuju untuk mendapatkan KOFY AM dan KOFY FM di San Fransisco dengan harga $ 19.5 juta dari Pacific FM Inc.
Mahkamah Agung mendukung keputusan pengadilan New York bahwa pengusaha-pengusaha obat yang awalnya membuuat obat untuk menghindari terjadinya keguguguran harus sama-sama bertanggung jawab atas luka-luka atau kematian ketika pembuat dosis individual ini tidak diketahui.
Tindakan Peradilan Tinggi yang menolak untuk melakukan aju banding dengan beberapa perusahaan obat, akan memberikan efek signifikan pada beberapa level.
Efek yang paling dekat adalah di New York, dimana pembuat obat anti keguguran DES--hormon diethylstilberstrol wanita sintesis--terdahulu menghadapi prospek bagi tanggung jawab atas kerugian pada 700 hingga 1000 tuntutan hukum DES yang ditunda pada negara bagian tersebut.
Tuntutan hukum tersebut berakar dari perkembangan kanker dan masalah kesehatan lain yang diderita oleh putri dari wanita yang dulu mengkonsumsi obat tersebut.
Pada skala yang lebih besar, keputusan tersebut dapat mendorong pengadilan di negara bagian lain untuk mengadopsi logika dari pengadian New York, tidak hanya di kasus DES melainkan juga di kasus terkait yang lain.
Keputusan aju banding oleh pengadilan New York yang dilakukan secara paralel dengan Mahkamah Agung California  di tahun 1980 telah menuntut tanggung jawab bersama antara perusahaan kepada korban ketika tidak bisa lagi ditentukan perusahaan mana yang sesungguhnya bersalah.
Paul Rheingold, pengacara yang mewakili korban-korban DES, mengatakan bahwa sebelum keputusan New York, hanya negara bagian Washington dan Wisconsin yang mengikuti keputusan California.
Ketika sekarang keputusan New York dibiarkan secara legal, negara bagian lain mungkin akan melakukan hal yang sama. 
" Umumnya, ketika New York dan California mengambil langkah yang sama, hal itu secara signifikan akan mempengaruhi negara bagian lain, terutama negara bagian kecil, " kata Pak Rheingold.
Peradilan tinggi menolak melakukan aju banding atas Rexall Druf Co. , yang telah mengalami kebangkrutan di tahun 1987 dan diambil alih oleh RXDC Liquidating Trust; E.R. Squibb & Sons Inc sebuah unit dari Squibb Corp.; dan Eli Lilly & Co,
Aju banding itu terkait dengan DES, yang telah disetujui penggunaannya oleh Administrasi Makanan dan Obat-Obatan (FDA)dari tahun 1940 sampai 1971 untuk mencegah keguguran selama kehamilan.
Pada 1971, FDA melarang penggunaan DES setelah penelitian membuktikan keterkaitan obat tersebut dengan kanker dan masalah kesehatan lainnya yang dialami putri dari wanita yang mengkonsumsi obat tersebut.
Tuntutan hukum atas bahaya yang diakibatkan DES telah membanjiri pengadian federal dan pengadilan negara bagian pada dekade sebelumnya.
Pada banyak kasus, tuntutan hukum tersebut diajukan lama setelah obat tersebut digunakan--kanker pada putri-putri tersebut biasanya tidak dapat dideteksi untuk tahunan lamanya--dan tidak ada cara untuk membuktikan perusahaan mana yang telah membuat obat yang dikonsumsi beberaoa wanita.
Di bawah teori hukum tradisional, ketidakmampuan untuk membuktikan perusahaan yang bertanggung jawab atas obat yang mengakibatkan bahaya penyakit atau kematikan akan menyebabkan tuntutan tersebut dihilangkan.
Namun pada keputusan di bulan April, Pengadilan New York mengatakan bahwa semua produser dari obat anti keguguran harus ambil bagian dari tanggung jawab ketika pembuat dari obat tidak dapat ditentukan secara spesifik.
Bagian tanggung jawab tiap perusahaan akan didasarkan pada porsi mereka dalam pasar nasional DES.
Pengadilan New York juga menguatkan hukum negara bagian, yang disetujui pada tahun 1986, untuk memperpanjang satu tahun atas batasan waktu pengajuan tuntutan hukum DES. 
Efek dari hal tersebut adalah tuntutan hukum terhambat karena mereka pengajuan tuntutan yang terlembat kini dapat diteruskan karena perpanjangan waktu satu tahun tersebut.
Rexall Drug Co. melawan Tigue; E.R. Squibb & Sons Inc melawan Hymowitz , dan Eli Lilly & Co. melawan Hymowitz. Pengadilan Tinggi atas Kontraktor Pemerintah, mensahkan tuntutan ganti rugi terhadap Korporasi General Dynamics,   menolak untuk menjelaskan pertanyaan mengenai pembelaan diri secara hukum terhadap tuntutan hukum sipil yang sering diajukan terhadap kontraktor pemerintahan.
Tahun lalu, Mahkamah Agung menetapkan bahwa perusahaan, seperti kontraktor militer, boleh membela diri terhadap tuntutan hukum atas luka fisik maupun kematian dengan menyatakan bahwa mereka hanya mengikuti spesifikasi dari kontrak dengan pemerintah federal.
Pada keputusan tersebut, Pengadilan tinggi mengatakan bahwa perusahaan harus membuktikan pemerintah telah menyetujui spesifikasi yang tepat untuk kontrak, dan bahwa spesifikasi tersebut telah diepnuhi dan pemerintah juga telah diperingatkan mengenai bahaya yang dapat ditimbulkan oleh penggunaan alat-alat tersebut.
Namun Februari kemarin, aju banding pengadilan federal di New Orleans memperkuat tuntutan ganti rugi atas General Synamics dan menolak pembelaan perusahaan menggunakan pembelaan kontraktor pemerintah.
Pengadilan aju banding tersebut mengatakan bahwa pembelaan itu valid hanya bila pejawab federal terlibat lebih dari sekedar memberikan stempel pada rencana atau desain perusahaan atau terlibat dalam peninjauan ulang substantif dan evaluasi yang sesuai dengan kebijakan yang telah diambil.
General Dynamic mengadakan aju banding kepada pengadilan tinggi, didukung oleh banyak kelompok perdagangan dan bisnis yang berargument bahwa definisi pengadilan terlalu membatasi hak pembelaan mereka.
General Dynamic dituntut oleh keluarga dari lima penyelam Angkatan Laut yang terbunuh di tahun 1982 setelah mereka memasuki kembali kapal selam melalui kamar menyelam.
Kecelakaan tersebut diakibatkan kesalahan operasi katup.
Pengadilan distrik federal mengabulkan tuntutan ganti rugi kepada kelaurga korban dan pengadilan uji banding menguatkan keputusan tersebut.
General Dynamics Corp. melawan Pengadilan Trevino. Pada aksi lainnya kemarin, pengadilan tinggi:-- Mari pertahankan hukuman atas penipuan surat dan konspirasi yang dilakukan John Lavery, Wakil Presiden terdahulu dari Beech-Nut Nutrition Corp. , sebuah unit dari Nestle S.A.
Hukuman tersebut berasal dari tuntutan federal atas penipuan konsumen pada penjualan jus apel palsu untuk anak-anak di antara tahun 1978 hingga 1983.
Lavery vs AS .
memberikan secara utuh uang senilai $ 1.5 juta  sebagai klaim atas kerusakan terhadap Dow Chemical Co. pada kasus kematian pria asal Oregon akibat pengaruh dari Agent Orange.
Pemberian tersebut dilakukan oleh pengadilan federal kepada janda pegawai Dinas Perhutanan AS yang terkenan penyakit Hodgkin setelah menggunakan herbisida yang mengandung Agent Orange dalam program pembasmian rumput liar.
Diharapkan Perdana Menteri Spanyol, Felipe Gonzales, akan menarik kesimpulan yang tepat dari kemenangan tipis yang ia peroleh pada pemilhan umum di hari Minggu.
Tantangan kuat yang datang dari kelompok kiri, sebuah koalisi Komunis Izquierda Unida, telah gagal untuk manjatuhkan pemerintahannya.
Seharusnya dia mempertimbangkan kemenangannya sebagai sebuah mandat untuk melanjutkan reformasi ekonominya yang berorientasi pada perkembangan, bukannya sebuah tuntutan untuk lebih bergerak ke kiri.
Bila ia mengikuti jalan yang tepat, ia mungkin dapat merefleksikan pemilihan ini sebagai tanda melemahnya oposisi ekstrim kiri.
Ekstrim kiri mengangkat beberapa isu menarik walaupun mereka tidak memiliki program yang sesuai untuk menghadapi isu tersebut.
Hal ini menunjukan bahwa reformasi ekonomi Spanyol sejauh ini gagal untuk memperbaiki keadaan.
Tingkat pengangguran secara resmi masih menduduki posisi tertinggi di Eropa, yaitu mencapai 16.5 %, walaupun jumlah orang yang secara faktual tidak memiliki pekerjaan mungkinn telah berkurang.
Sektor perumahan masih mengalami kelangkaan dan pelayanan publik--sistem peradilan, jasa surat, jaringan telepon dan jalan raya--berada dalam kondisi yang menyedihkan.
Kemiskinan masih terjadi dalam tingkatan yang besar.
Kelompok kiri juga bersifat kritis terhadap pemerintahan Sosialis--sebuah situasi luar biasa yang terjadi secara paralel dengan pemerintahan Inggris.
Pak Gonzales dan kawan sejawatnya, terutama menteri keuangan, Carlos Solchaga, dituduh telah mengabaikan prinsip sosialis mereka dengan menjelma menjadi elit arogan yang bahkan menolak mempertahankan konrol negara atas televisi dalam menghadapi kelompok yang melawan mereka.
Untuk menanggapi hal tersebut, Perdana Menteri Sosialis ini hanya menggarisbawahi pencapaian dari sistem pasar bebas yang telah ia terapkan.
Pencapaian itu pantas untuk dipertimbangkan: sejak 1986, ketika Spanyol bergabung dengan Kominitas Eropa, tingkat perkembangan tahunan rata-rata Produk Domestik Brutonya mencapai 4.6 %--tingkat tercepat di Komunitas Eropa.
Pada saat itu lebih dari 1.2 juta pekerjaan telah diciptakan dan tingkat pengangguran secara resmi berhasil ditekan dari 21% mencapai dibawah 17%..
Tingkat inflasi yang sebelumnya mencapai 14% berhasil ditekan hingga mencapai dibawah 5%.
tingkat Investasi asing bersih hingga Agustus tahun ini telah berkembang hingga $ 12.5 Milyar, dua kali lipat dari tingkat perkembangan di awal tahun.
Pak Gonzales juga telah memisahkan diri dari kelompok kiri dengan mengkonfirmasi komitmen Spanyol dalam NATO dan memperbaharui perjanjian pertahananan dengan AS. .
Bagaimanapun, Pak Gonzales bukanlah revolusioner pasokan sisi ekonomi.
Dia tidak bertindak secara ekstrim dalam isu pengurangan pajak; sebaliknya, ia mengkombinasikan kebijakan tersebut dengan peningkatan pajak tidak langsung. 
Namun demikian upaya terbaik ekstrim kiri masih tidak cukup kuat untuk menimbulkan efek jera bagi sedikitnya 40% pemilih untuk teta mendukung arah kebijakan yang tengah Spanyol jalankan.
Sekarang Pak Gonzales dapat melanjutkan kebijakannya
Dia dapat mengurangi lebih jauh tarif pajak kakayaan dan pendapatan, dengan fakta bahwa pengurangan tersebut justru akan mengasilkan pendapatan yang lebih tinggi, bukannya lebih rendah.
Dia dapat melakukan kebijakan lebih jauh dalam memotong subsidi publik untuk menciptakan ketersediaan dana bagi sektor pelayanan publik yang yang sangat membutuhkan pendanaan untuk enam tahun.
Para pemilih telah memberikan Pak Gonzales mandat ketiga untuk keberhasilannya.
Mereka, sama seperti banyak negara Amerika Latin dan Eropa Timur yang berharap dapat mengadopsi model kebijakan Spanyol, turut mendukung arah kebijakan yang tengah Spanyol jalani.
Sangat disayangkan bagi Pak Gonzales bila ia mengindahkan dukungan tersebut demi menenangkan lawan politiknya.
Senin, 30 Oktober 1989 kunci AS dan tingkat bunga tahunan luar negeri di bawah ini merupakan pedoman untuk level umum tapi tidak selalu mewakili transaksi yang sesungguhnya.
Suku bunga primer : 10 1\/2 % .
Tingkat dasar suku bunga pada pinjaman perusahaan di  pusat keuangan perbankan komersial besar AS.
Suku bunga dana federal : setinggi 8 3\/4 %, serendah 8 11\/16 %, mendekati harga penutupan penawaran di tingkat 8 3\/4 % dengan penawaran 8 3\/4 %.
Perdagangan Bank Sentral di antara bank Komersil lainnya dalam satu malam mencapai jumlah $1 juta atau lebih.
Sumber: Perseroan AS
Fulton Prebon
Tingkat diskonto: 7%.
Bunga pinjaman untuk lembaga depositori oleh Bank Sentral New York.
Call money : 9 3\/4 % hingga 10 % .
Bunga pinjaman untuk pialang pada jaminan bursa saham.
Surat Berhagra Komersial ditempatkan secara langsung oleh General Motors Acceptance Corp. :8.50%, dari 30 hingga 44 hari; 8.25%, dari 45 hingga 62 hari, 8.375 %, dari 63 hingga 89 hari; 8%, dari 90 hingga 119 hari; 7.90 % dari 120 hingga 149 hari; 7.80 % dari 150 hingga 179 hari; 7.55 % dari 180 hingga 210 hari.
Surat berharga komersil : unsecured notes tingkat tinggi yang dijual melalui pedagang Efek dari korporasi besar dengan jumlah berganda dari $1000: 8.55% untuk 30 hari; 8.50% untuk 60 hari; 8.45% untuk 90 hari.
Sertifikat deposit: 8.09% untuk 1 bulan; 8.04 % untuk dua bulan; 8.03 % untuk tiga bulan; 7.96 % untuk enam bulan; 7.92 % untuk satu tahun.
Rata-rata dari tingkat tertinggi yang dibayarkan oleh perbankan New York pada saham baru utama dari C.D.s yang bisa dinegosiasikan, biasanya senilai $ 1 juta atau lebih.
Unit minimun ialah $ 100.000.
Tarif umum pada pasar sekunder: 8.55 % untuk satu bulan; 8.55 % untuk tiga bulan; 8.45 % untuk enam bulan.
Penerimaan bankir: 8.47 % untuk 30 hari; 8.42 % untuk 60 hari; 8.25 % untuk 90 hari; 8.10 % untuk 120 hari; 8.02 % untuk 150 hari; 7.95 % untuk 180 hari.
Instrumen bisnis kredir berbasis perbankan yang dapat dinegosiasikan biasanya mendanai order impor.
London Late Eurodollar : 8 3\/4 % hingga 8 5\/8 % dalam satu bulan ; 8 13\/16 % hingga 8 11\/16 % dalam dua bulan ; 8 11\/16 % hingga 8 9\/16 % dalam tiga bulan ; 8 9\/16 % hingga 8 7\/16 % dalam empat bulan ; 8 1\/2 % hingga 8 3\/8 % dalam lima bulan ; 8 7\/16 % hingga 8 5\/16 % dalam enam bulan .
London Interbank Offered Rates (LIBOR): 8 11\/16 % dalam satu bulan ; 8 11\/16 % dalam tiga bulan ; 8 7\/16 % dalam enam bulan ; 8 3\/8 % dalam satu tahun .
Rata-rata tingkat bunga yang ditawarkan oleh bank untuk deposit dolar di pasar London didasarkan pada penetapan harga pada lima bank utama.
Suku bunga primer asing : Canada 13.50 % ; Germany 9 % ; Japan 4.875 % ; Switzerland 8.50 % ; Britain 15 % .
Indikasi tarif ini tidak secara langsung dapat dibandingkan; praktek peminjaman dilakukan dengan luas sesuai dengan lokasi.
Surat berharga jangka pendek pemerintah: hasil dari pelelangan hari Senin, 30 Oktober 1989 atas obligasi jangka pendek pemerintah AS,  terjual dengan potongan harga dari nilai yang tertera pada instrumen utang pada unit seharga $ 10.000 hingga $ 1 juta: 7.78%, 13 minggu; 7.62%, 26 minggu.
Korporasi Federal Home Loan Mortgage. Freiddie Mac: telah mempublikasikan hasil investasi pada komitmen hipotek 30 tahun untuk diserahkan dalam waktu 30 hari.
9.86 % , standar konvensional hipotek bunga tetap; 7.875%, 2% batasan tingkat bunga sesuai dengan satu tahun Adjustable Rate mortgage (ARM)
Sumber: Telerate Systems Inc .
Federal National Mortgage Association Fannie Mae: mempublikasikan hasil investasi pada komitment hipotek 30 tahun untuk penyerahan dalam 30 hari, harga senilai dengan
9.76 %  Standar Konvensional hipotek bunga tetap: 8.75 % , 6\/2 batasan bunga sesuai dengan satu tahun Adjustable Rate Mortgage (ARM) .
Sumber: Telerate Systems Inc .
Asset Trust Merrill Lynch:: 8.70 % .
Rata-rata tingkat pengembalian tahunan setelah pembiayaan selama 30 tahun terakhir; bukanlah prediksi tingkat pengembalian di masa depan.
Oh, Bapak Ortega yang menakutkan, 
Tepat ketika Liberalisme Amerika menarik pengaruh mereka atas Contras dan teman mereka Ronald Reagan, Pak Ortega di Kosta Rika pada akhir minggu ini dengan kekeliruannhya terjatuh ke tangan konservatif.
Konservatif merupakan sebuah kelompok dalam politik AS yang selalu mengatakan bahwa Pak Ortega dan teman-temannya tidak ingin mengadakan pemilihan umum di Nikaragua.
Liberal adalah kelompok yang mengatakan, berikan perdamaian kesempatana; kini mereka mengatakan Pak Ortega harus memberikan perdamaian kesempatan, kalau-kalau Konservatif meminta mereka memilih senjata daripada jalan damai.
Menurut kami Daniel Ortega mengetahui perbedaan antara kesalahan fatal dengan strategi.
Dia tahu bahwa membuat George Bush terlihat bodoh dalam foto bersama dengannya akan memicu serangan kekerasan Noriegan, dan sekaligus mengumumkan akhir dari gencatan senjata dengan liberal. Hal ini terutama akan menghasilkan kekhawatiran terhadap aktivitas militer Contras di utara Nikaragua.
Pak Ortega lebih mengerti dibandingkan mereka yang mengkhawatirkan perilakunya bahwa hal yang membuat gerakan Sandinista bertahan bukanlah perdamaian hasil dari demokrasi, melainkan Non Democratic Peace.
Keberadaan musuh internal dan eksternal merupakan alasan dibalik kebutuhan atas pasukan yang besar dan aktif yang terus diberi pasokan peluru oleh Mikhail Gorbachev dari Uni Soviet.
Tingkat bunga tahunan pada beberapa investasi seperti yang dilaporkan oleh Dewan  Perbankan Sentral AS pada basis mingguan rata-rata: tingkat diskonto.
b - Minggu yang berakhir pada Rabu, 25 Oktober 1989 dan Rabu, 18 Oktober 1989.
c. Hasil investasi, disesuaikan untuk batas waktu pinjaman yang konstan.
Korporasi Cetus mengatakan bahwa pemerintahan Spanyol telah menyetujui pemasaran obat Interleukin-2 Proleukin untuk menyembuhkan kanker ginjal.
Sebuah perusahaan bioteknologi mengatakan bahwa pemerintah Spanyol harus memastikan harga dari pengobatan tersebut, namun mereka juga mengharapkan dapat menerima persetujuan di akhir tahun.
Empat negara lain di Eropa telah menyetujui pemasaran Peoleukin di beberapa bulan terakhir.
Baru-baru ini Cetus sedang mencoba untuk mendapatkan izin dari pengaturan federal untuk peredaran  di AS.
Departmen Keuangan mengajukan bahwa bank harus menyimpan catatan perincian dari transfer elektronik internasional, yang diduga sebagai sarana utama dari para penjual obat-obatan terlarang untuk memindahkan milyaran dolar ke dalam dan keluar AS. .
Pada pengakuan terkini di Caipol Hill, pejabat Departmen Keuangan mengatakan bahwa mereka sedang mempertimbangkan syarat laporan baru, dan publikasi dari proposal itu di Registrasi Federal hari ini merupakan langkah resmi pertama menuju pembuatan peraturan final.
Departmen Keuangan masih menyelesaikan perincian dengan Asosiasi Perdagangan Perbankan dan agen pemerintahan lainnya yang terkait langsung dengan agenda pemberantasan pencucian uang.
Diantara beberapa kemungkinan, Departmen Keuangan sedang mempertimbangkan syarat yang menuntut bank untuk menyimpan dokumen yang mengidentifikasikan pengirim dan penerima dari transer elektronik internasional.
Anjuran yang lain akan membuat bank dapat mengusut pencuci uang secara langsung dengan mengembangkan " profil transfer elektronik internasional yang mencurigakan", yang dapat bank gunakan untuk memetakan pembayaran-pembayaran yang pantas dipertanyakan.
Namun bank mungkin saja lebih memilih menggunakan profil yang menargetkan transasksi tertentu, dibandingkan syarat laporan umum yang menyeluruh.
Sekarang bank dituntut hanya untuk melaporkan deposit tunai atau pengambilan uang senilai $ 10,000 atau lebih.
Namun transfer elektronik dari rekening yang mencolok--termasuk rekaning yang lebih besar dari $ 10.000--tidak dilaporkan.
Para pejabat tinggi percaya bahwa hal ini telah meninggalkan ruang leluasa yang sering digunakan oleh bisnis-bisnis obat-obatan terlarang.
Pejabat yang berwenang memperkirakan bahwa pendapatan dari bisnis obat-obatan terlarang di AS secara keseluruhan  mencapai $ 110 Milyar tiap tahunnya.
Senator John Kerry dari Massachuset , Ketua dari Subkomite Hubungan Luar Negeri Senat yang mengawasi isu pencucian uang, mengkritik proposal yang mengindahkan transfer elektronik antara perbankan asing yang dijalankan dan disahkan di AS.
Asosiasi Bankir Amerika tidak mengeluarkan komentar apapun terkait dengan rencana tersebut.
Proposal tersebut kini memasuki masa 60 hari untuk diberi ulasan, setelah itu Departmen Keuangan akan mengajukan regulasi final, yang akan diikuti oleh masa ulasan lainnya.
Korporasi Western Union mengambil langkah untuk menarik kembali penyelesaian utang yang ia ajukan untuk $ 500 juta surat utang berbunga tinggi dan mereka mengatakan bahwa mereka sedang mencari alternatif lain untuk melunasi utang tersebut.
Dua minggu yang lalu, Western Union telah mengatakan bahwa mereka mungkin akan menarik kembali penawaran yang tertunda, yang akan menggantikan Reset Notes senilai $ 500 juta. Sekarang mereka membayar bunga tahunan sebesar 19.25% yang jatuh tempo di tahun 1992, dengan dua saham baru yang memiliki bunga lebih rendah.
Kemarin perusahaan mengatakan bahwa mereka telah mengajukan permintaan kepada Badan Pengawas bursa AS (Securities and Exchange Commission) untuk menarik kembali pernyataan pendaftara terkait penyelesaian utang yang telah diajukan.
Juru bicara Western Union,dengan menyebutkan perkembangan berlawanan di pasar obligasi 'sampah' dengan tingkat pengembalian tinggi, enggan mengemukakan alternatif yang sedang mereka pertimbangkan.
Namun beberapa pemegang saham dari surat utang Wester Union mengharapkan perusahaan tersebut mengajukan penyelesaian utang yang lebih menjanjikan dengan memberi mereka persamaan resiko secara substansial di perusahaan.
Wetern Union telah mengalami kerugian besar di beberapa tahun terakhir seiring dengan kalahnya bisnis komunikasi Telex mereka pada kompetisi dengan mesin faksimili, serta jatuhnya investasi dengan resiko tinggi lainnya.
Pertanyaan utama, kata seorang pemegang saham yang enggan disebutkan identitasnya, apakan investor New York, Bennet S. LeBow, yang Brooke Partners miliknya mengontrol  Western Union, mau menawarkan Equity Stake dalam jumlah besar untuk membujuk pemegang obligasi sehingga mereka menyetujui penyelesaian utang yang baru yang baru.
Surat utang senilai $ 500 juta, bagian terbesar dari utang jangka panjang Western Union yang senilai $ 640 juta, berasal dari restrukturasi utama perusahaan di bulan Desemberi 1987.
Surat utang tersebut menjadi memberatkan ketika penyediaan yang telah diperbarui memperbolehkan peningkatan tarif bunga mereka menjadi 19.25% pada Juni lalu.
Western Union telah menawarkan untuk menukar tiap utang sebesar $1000 dengan enam lembar saham pada saham biasa dan dua surat utang baru: surat utang senilai $ 500 dengan tingkat bunga yang dimulai dari 16.75% tiap tahunnya dan akan meningkat di tahun berikutnya, jatuh tempo pada tahun 1992, serta surat utang senilai $ 500 yang akan jatuh tempo pada tahun 1997 dengan bunga tetap senilai 17% dan sudah termasuk perlindungan terhadap pemegang surat bunga dari penurunan pada harga perdagangan obligasi.
Western Union harus melakukan pembayaran bunga senilai $ 48 juta pada Reset Notes di tanggal 15 November,  dan juru bicara perusahaan mengatakan bahwa mereka bersungguh-sungguh dalam melunasi pembayaran tersebut.
Namun Western Union mengatakan bahwa mereka harus menurunkan tarif bunga pada utang mereka untuk meraih kembali kesehatan finansial mereka secara utuh.
Genentech Inc mengatakan bahwa distributor obat jantung TPA di Jerman Barat telah meraih persetujuan pemasaran bersama cabang dari Hoechst AG, yang membuat obat anti-clotting streptokinase tandingan.
Perusahaan bioteknologi tersebut mengatakan bahwa persetujuan dengan distributor lamanya di Jerman Barat, Dr. Karl Thomae G.m.b.H. dari cabang Boehringer-Ingleheim dan cabang Behringwerke dari Hoechst adalah suatu usaha untuk memperluas pasar untuk obat pembeku darah secara umum.
Juru bicara wanita Genentech mengatakan bahwa persetujuan tersebut mengerahkan Hoechst untuk pempromosikan TPA kepada pasien penyakit jantung dan streptokinase untuk tujuan pengurangan pembekuan darah lainnya.
Para investor di pasar Over-the-Counter (OTC)  melepaskan saham asuransi dan perbankan, membuat indeks komposit Nasdaq menurun untuk Sesi Beruntun.
Semua industri indeks Nasdaq ditutup pada nilai rendah, dengan saham finansial mengalami penurunan terparah.
Terlepas dari beberapa pembelian program berbasis komputer terdahulu, , komposit Nasdaq jatuh sebesar 1.39 poin menjadi 451.37 poin.
Pasar OTC sekarang telah mengalami kemunduran pada delapan dari sebelas sesi terakhir.
Indeks perbankan Nasdaq turun dari sebesar 5.00 poin menjadi 432.61 poin, sementara indeks asuransi turun sebesar 3.56 poin menjadi 528.56 poin, dan indeks finansial lainnya jatuh sebesar 3.27 poin menjadi 529.32 poin.
Saham finansial terbesar, sesuai dengan ukuran indeks finansial Nasdaq, jatuh sebesar 3.23 poin. Sementara itu, indeks dari 100 saham non-finansial terbesar, Nasdaq 100, mningkat 0.47 poin menjadi 438.15 poin.
Pengambilan keuntungan menjadi sebagian besar alasan dibalik menurunnya harga saham di OTC, menurut David Mills, Wakil Presiden Senior dari Boston Company Advisers.
Dia berkata bahwa banyak pengelola portofolio, yang bonus akhir tahunnya ditentukan oleh prestasi tahunan, lebih memilih menjual sahamnya sekarang dibandingkan beresiko kehilangan keuntungan lebih jauh.
" upaya Profit Lock-In benar-benar terjadi, " kata Pak Mills, pemiliki firma yang mengelolan $ 600 juta untuk Boston Co.
Tax-loss sellers, para investor yang menjual saham merugikan sehingga mereka bisa mengurangi kerugian mereka dari pendapatan tahun ini, juga keluar dari pasar, kata Pak Mills.
Hal itu memberikan tekanan kepada kedua belah pijak, baik itu pihak yang dirugikan maupun diuntungkan oleh pasar.
" Saham terbaik telah di tarik kembali, dan saham yang terburuk sedang mengalami pukulan berat.
Dia menduga pasar akan semakin merosot dan meraih titik rendah di bulan depan atau Desember.
Aktivitas penjualan oleh pengelola keuangan dan investor individual juga telah menyebabkan kejatuhan trader.
" Kami menyarankan klien kami untuk membuat keputusan yang menurut mereka terbaik, daripada menunggu sampai saat-saat terakhir karena keadaan telah menjadi begitu tidak stabli. " kata William Sulya, kepala dari perdagangan OTC di A.G. Edwards & Sons di St. Louis.
Ralph Costanza, kepala dari Departmen perdagangan OTC di Smith Barney, Harris Upham, mengatakan bahwa banyak pemain di pasar yang sedang menunggu ketetapan atas perdebatan terkini mengenai program transaksi.
Teknik perdagangan berbasis komputer pada skala besar menjadi pihak yang disalahkan atas terjadinya instabilitas pasar baru-baru ini karena teknik itu dapat mengirim data mengenai peningkatan maupun oenurunan harga saham dalam hitungan menit.
Masalah ini secara khusus sangat merugikan pasar OTC, yang pada awalnya merupakan basis dari investor kecil.
Nilai saham Weisfield meningkat sebesar 14 poin sehingga mencapai 53 poin setelah menyetujui pembelian oleh unit Ratners Group sneilai $ 50 per lembar saham.
Harga saham melonjak 9V2 di hari Jumat, ketika perusahaan mengumumkan pembicaraan tentang pengambil alihannya.
Ratners dan Wiesfield mengatakan mereka berharap dapat menandatangani persetujuan final secepatnya dan menyelesaikan transaksi pada tanggal 15 Desember.
Md-State Federal Saving Bank mengalami peningkatan sebesar 1 1V2 hingga mencapai 20 1V4 setelah mereka mengumumkan perbincangan yang telah dilakukan dengan pembeli potensial.
Pihak bank mengatakan bahwa pembicaraan itu berdasarkan permintaan dari penasehat keuangannya.
Jaguar mendapatkan kembali posisi awalnya di " Daftar Paling Aktif di OTC"seiring dengan American Depositary Receipt (ADR)  yang meningkat sebesar 1V4 hingga mencapai 11 7V8 dengan volume 1.2 juta lembar saham. Selain itu,  Daimler-Benz juga telah bergabung dalam daftar perusahaan yang tertarik pada produsen mobil Inggris.
Daimler mengatakan bahwa mereka telah mengadakan pembicaraan dengan Jaguar mengenai kemungkinan penggabungan perusahaan.
Sementara itu, General Motors dan Ford Motors melanjutkan usaha pembelian saham Jaguar.
Ford telah mendapatkan lebih dari 13% saham Jaguar, dan GM telah menerima izin dari pengaturan AS untuk membeli 15% lainnya.
ShowBiz Pizza Time telah mendapatkan 1 1V2 hingga mencapai 13.
Perusahaan telah melaporkan profit operasional kwartal ketiga senilai 37 sen per lembar saham, dibandingkan dengan 12 sen per lembar saham di tahun sebelumnya.
Pengeluaran di kwartal ketiga senilai $ 3.5 juta terkait dengan penutupan restoran terencana yang mengakibatkan kerugian bersih untuk kwartal tersebut.
Employers Casualty, yang telah melaporkan $ 53.9 juta kerugian pada kwartal ketiga di hari Jumat, mengalami penurunan sebesar 2 1V4 hingga mencapai 13 3V4.
Kerugian tersebut sebagian besar diakibatkan oleh penambahan $ 55.2 juta untuk dana cadangan.
Employers Casualty telah mengalami kerugian sebesar $ 3.5 Juta pada kwartal awal tahun ini.
Old Stone mengalami kemunduran sebsar 1 5V8 hingga mencapai 13 1V2.
Di hari Jumat, perusahaan tersebut melaporkan kerugian sebesar $ 51.3 juta pada kwartal ketiga setelah tingkat penghasilan mencapai nilai $ 9.2 juta di tahun sebelumnya.
Kerugian itu terjadi akibat penambahan $ 23.3 Juta pada Loan-Loss Reserves.
Bank tersebut membuat penyediaan senilai $ 4.5 juta pada kwartal 1988.
Old Stone mengulangi proyeksinya bahwa mereka akan mendapatkan keuntungan pada kwartal keempat dan mencapai posisi break even (balik modal) di tahun ini.
Bank Penyimpanan Federal Abraham Lincoln merosot sebesar 4 poin sehingga mencapai 13 1V2 poin setelah mengumumkan perubahan organisasi yang berujung pada penggantian direksi senior serta reorganisasi bisnis hipotek bank sebagai unit terpisah.]
Bank tersebut juga mengatakan bahwa mereka akan membentuk A Loan-Loss Reserve senilai $ 2.5 juta hingga $ 4 juta atas pinjaman konstruksi yang telah mengalami kegagalan.
Bank yang sebelumnya mengumumkan penjualannya, mengatakan bahwa mereka belum menerima penawaran apapun sehinga pihak Dewan akan meninjau ulang untuk memutuskan apakah mereka akan melanjutkan penawaran mereka.
Ilmuwan kedokteran sedang berusaha meneliti segenggam gen, yang bila dirusak akan menyebabkan perkembangan semrawut dari sel yang tergolong dalam kanker.
Para ilmuwan mengatakan bahwa penemuan dari gen-gen ini di beberapa bulan terakhir telah memberikan gambaran baru mengenai perkembangan kanker.
Kemunculan pengetahuan mengenai gen ini diharapkan dapat memberikan arahan bagi strategi baru untuk pengobatan dan pencegahan kanker di kemudian hari.
Hal ini akan berguna untuk masa depan.
Saat ini, para ilmuwan sedang mengembangkan uji berbasis gen yang baru diidentifikasikan. Melalui uji ini, untuk pertama kalinya dapat diprediksi apakah individu yang sehat memiliki potensi untuk mengidap kanker.
" Hal ini merupakan penemuan yang sangat menghebohkan, " kaya Bert Vogelstein, peneliti dari Universitas John Hopkins yang baru saja menemukan gen yang sangat penting dalam memicu kanker usus besar.
" Satu dekade yang lalu, kanker adalah sebuah kotak hitam yang sama sekali tidak kita ketahui asal mulanya pada level molekul.
Sekarang, kita tahu bahwa akumulasi dari beberapa gen yang telah bertransformasi ini dapat menyebabkan kanker dan kemudian mendorong perkembangan itu ke arah yang mematikan.
" Para ilmuwan menamakan golongan gen baru ini sebagai penekan tumor, atau secara sederhana, gen anti-kanker.
Bila berfungsi secara normal, mereka dapat membuat protein yang mampu menahan perkembangan sel secara berkala.
Namun bila gen ini rusak--mungkin akibat radiasi secara kimia maupun kesalahan dalam pembelahan sel--kemampuan mereka untuk menahan perkembangan protein tidak lagi bekerja, dan sel-sel yang biasanya dapat dikontrol akan berubah menjadi membahayakan.
Gen yang baru ditemukan ini berbeda dari oncogenes, rumpun gen yang ditemukan di awal 1980.
Keberadaan oncogenes menyebabkan sel menjadi membahayakan, namun para peneliti telah menemukan oncogenes dalam bentuk normal maupun dalam sel kanker. Artinya, oncogenes tidak menyebabkan kanker dengan sendirinya.
Di beberapa bulan terakhir, para peneliti telah datang pada sebuah kepastian bahwa dua tipe gen kanker ini bekerja dalam sebuah kolaborasi: sebuah oncogene dapat mengembangkan gen yang berbahya hanya setelah gen penekan tumor rusak.
Seperti gen yang lain, gen penekan tumor diwarisi dalam dua salinan, satu dari tiap orang tua.
Salinan manapun dapat membuat protein yang dibutuhkan untuk mengontrol perkembangan sel. Jadi untuk memungkinkan perkembangan sel kanker, kedua salinan harus mengalami kerusakan.
Seseorang yang lahir dengan satu salinan gen penekan kanker yang tidak sempurna, atau dengan salinan gen yang telah rusak pada masa awal kehidupan, memiliki potensi terkena kanker yang lebih besar karena dengan kehilangan satu salinan gen yang lain, kanker dengan mudah dapat berkembang.
Uji gen yang bermunculan mampu memetakan individu yang memiliki kerentanan atas kanker, mengantar kita kepada apa yang ilmuwan anggap era baru dari prediksi diagnosis kanker.
Bill dan Bonnie Quinlan  merupakan salah satu dari pihak yang pertama kali diuntungkan oleh penemuan baru ini.
The Dedham , Mass. , pasangan ini tahu bahkan sebelum Bonnie mengalami kehamilan di tahun 1987 bahwa anak mereka akan memiliki 50% kesempatan untuk terkenan retinoblastoma, kanker mata yang terjadi pada satu di antara 20.000 kelahiran.
Pak Quinlan, berusia 30 tahun, tahu bahwa ia membawa gen yang rusak karena ia telah kehilangan satu matanya akibat tumor yang sangat langka ketika ia berusia dua bulan. dan ibunya juga menderita penyakit yang sama ketika masih bayi.
Melalui isolasi dari gen penekan tumor retinoblasma, ancaman yang akan dihadapi oleh bayi Quinlan dapat diketahui sejak bulan Januari lalu.
Uji dengan menggunakan " penyelidikan genetis" itu menunjukan bahwa Will Quinlan kecil tidak mewarisi gen penekan retinoblasma yang rusak sehingga ia tidak memiliki resiko yang lebih besar dibandingkan anak-anak lain untuk terkena kanker yang berbahaya.
" Berita ini membuat kami gembira seperti di perayaan Tahun Baru" kata Pak Quinlan.
Uji ini merupakan uji pertama untuk mengetahui apakah seseorang memiliki potensi untuk terkena kanker.
Sama pentingnya, penemuan awal dari gen yang mengontrol perkembangan sel retina, dilakukan oleh dokter di Boston bernaman Thaddeus Dryja, telah membuka kesempatan untuk penelitian kanker yang di beberapa bulan belakangan ini mencapai titik tertingginya.
" Ternyata penelitian atas tumor tidak biasa dan berbahaya telah membuat pengetahuan fundamental mengenai cara kerja kanker yang paling mendasar sangat dimungkinkan, " kata Samuel Broder, direktur dari Institut Kanker Nasional.
" Semua ini mungkin belum berarti apa-apa bagi masyarakat umum, yang sangat prihatin mengenai kemajuan perngobatan. tapi saya yakin bahwa riset mendasar ini akan segera memberikan hasil yang memuaskan.
'' Pada perkembangan terkini, para ilmuwan telah berhasil menemukan dua dari gen penekan kanker ini.
Dr. Dryja telah melakukan penemuan atas retinoblastoma di tahun 1986.
Kemudian di musim semi lalu, para peneliti melaporkan penemuan gen yang disebut P53, yang bila rusak dapat merubah sel usus besar yang sehat menjadi sel kanker.
Segera setelah laporan tersebut, dua tim peneliti lainnya menemukan bukti bahwa gen p53 yang juga rusak ditemukan pada jaringan paru-paru dan payudara yang terkena kanker.
Kanker Usus besar, paru-paru dan payudara merupakan penyakit yang paling umum dan mematikan; secara kolektif membunuh hampir 200.000 masyarakat AS tiap tahunnya.
Sekarang sekitar selusin laboratorium di AS,  Canada dan Inggris, sedang berlomba-lomba menemukan gen penekan tumor lainnya.
Mereka memiliki sekitar tujuh kandidat.
Para peneliti mengatakan bahwa tidak aktifnya gen penekan tumor, satu maupun dikombinasikan, merupakan aspek penting dalam perkembangan kanker otak, kulit, ginjal, prostat dan mulut rahim.
Terdapat bukti yang menunjukan bahwa bila seseorang mewarisi versi cacat dari gen-gen ini, mereka akan sangat rawan terkena kanker. Adapun hal ini mungkin dapat menjelaskan mengapa beberapa penyakit kanker tampaknya menghantui keluarga-keluarga tertentu.
Cerita mengenai gen penekan tumor berawal dari tahun 1970-an ketika seorang dokter spesialis anak bernama Alfred G. Knudson Jr.  mengemukakan bahwa retinoblasma diakibatkan oleh dua kelainan genetis yang terpisah.
Dia membuat teori bahwa pada kanker mata, seorang bayi mewarisi salinan gen yang rusak dari salah satu orang tua serta salinan gen yang normal dari orang tua lainnya.
Tumor tersebut, menurutnya, berkembang ketika salinan normal itu rusak.
Namun saat itu tidak ada cara untuk membuktikan teori "two-hit" dari Dr. Knudson.
Saat itu, para ilmuwan tidak memiliki cara untuk menemukan gen yang spesifik, tapi melalui mikroskop mereka dapat melihat 23 pasang kromosom pada sel yang mengandung gen-gen.
Biasanya, kromosom yang rusak dapat terlihat.
Dr. Knudson menemukan bahwa beberapa anak yang mengidap kanker mata telah mearisi salinan kromosom no. 13 yang rusak dari salah satu orang tua yang juga pernah mengalami penyakit itu.
Di bawa mikroskop dia dapat benar-benar melihat bahwa bagian kecil dari kromosom 13 itu menghilang.
Dia mengasumsikan bahwa potongan yang hilang itu mengandung satu atau beberapa gen yang ketidak beradaannya memegang peranan penting dalam perkembangan kanker.
Namun ia tidak tahu gen jenis apa yang menghilang.
Kemudian, tim ilmiah yang dipimpin oleh ahli ilmu genetika molekul, Webster Cavenee, di Universitas Utah menemukan jawabannya.
Tim tersebut menggunakan deretan dari  " penyelidikan gen" yang baru dikembangkan, yaitu potongan materi genetis yang dapat mengusut keberadaan gen di dalam sebuah sel.
Dengan menganalisa sel yang didapat dari tumor mata, mereka menemukan bahwa kerusakan pada salinan kedua dari kromosom 13 berada pada area yang sama seperti pada salinan pertama di kromosom.
Penemuan ini telah menarik perhatian dunia pengobatan.
Saat itulah pertama kalinya dapat dibuktikan bahwa kehilangan kedua salinan dari gen yang sama dapat mengarah berkembangnya kanker.
" Hasil penelitian ini sangat luar biasa memuaskan, " kata Dr. Knudson, sekarang bekerja di Pusat Penelitian Kanker Fox di Philadelphia.
" Saya yakin bahwa apa yang terjadi pada retinoblasma juga terjadi pada semua jenis kanker.
" Ini merupakan pernyataan yang berani.
Namun di Baltimore, Dr. Vogelstein, ahli biologi molekul muda di Sekolah Kedokteran Johns Hopkins, percaya bahwa Dr. Knudson benar, dan bersiap-siap untuk mengulangi percobaan Cavanee di sel dalam kanker yang berbeda.
Dia merupakan satu diantara dua tim peneliti di tahun 1984 yang melaporkan hilangnya dia kromosom pada kanker ginjal yang sangat jarang terjadi pada masa anak-anak yang kemudian disebut tumor Wilm.
Selanjutnya, Dr. Vogelstein mengalihkan perhatiannya pada kanker usus besar, kanker dengan daya mematikan kedua di AS setelah kanker paru-paru.
Dia percaya bahwa kanker usus besar mungkin juga berasal dari 'benturan' berkali-kali pada gen penekan kanker, karena seringkali penyakit kanker berkembang dalam tahapan-tahapan tertentu.
Hal ini seringkali dilanjutkan dengan perkembangan beberapa polip di dalam usus besar, yang pada banyak kasus menjadi sangat berbahaya pada tingkat yang dapat diidentifikasikan--berkembang dari kurang berbahaya menjadi sangat mematikan-- seakan-akan rangkaian kerusakan genetis dapat terjadi.
Dr. Vogelstein dan murid kedokteran, Eric Fearon, memulai bulanan penyelidikan kromosom yang membosankan dan seringkali membingungkan untuk mencari tanda-tanda dari kerusakan genetis.
Mereka mulai menemukan variasi hilangnya satu atau lebih nukleotid dari kromosom yang membingungkan, beberapa hanya terjadi pada polip yang jinak, beberapa lainnya pada sel yang berbahaya serta banyak juga yang terjadi pada polip dan sel berbahaya.
Secara bertahap, gambaran logis mengenai perkembangan kanker muncul.
Bila kedua salinan dari gen rusak , polip jinak akan berkembang.
Bila kedua salinan dari gen kedua hilang, polip akan berkembang ke arah yang lebih berbahaya.
Sudah menjadi jelas bahwa lebih dari satu gen harus berada dalam keadaan rusak agar kanker bisa berkembang.
Laporan mereka memicu aksi dari ahli bologi molekul lainnya.
" Laporan ini telah mengkonfirmasi bukti yang kita butuhkan bahwa hilangnya gen merupakan bagian penting dari perkembangan tumor biasa, " kata Ray White di Institute Kedokteran Howard Hughes di Salt Lake City.
Namun Dr. Vogelstein belum memastikan identitas gen yang bila mengalami kerusakan akan merubah sel usus besar menjadi penyakit yang berbahaya.
Mereka memfokuskan perhatian pada kromosom nomor 17.
Pada berbulan-bulan penelitiannya,  John Hopkins menggunakan DNA pelacak dan memeriksa ukuran kromosom 17, mencari materi genetic yang sama, sekecil apapun, dengan materi yang hilang pada semua sel tumor.
Potongan DNA tersebut mungkin mengandung sebuah gen.
Ketika mereka menemukan fakta itu di musim salju lalu, Dr. Vogelstein ragu bahwa penelitian ini benar-benar berakhir.
Keraguannya berasal dari fakta bahwa beberapa tahun sebelumnya seorang peneliti dari Universitas Princeton, Arnold Levine, telah menemukan gen yang disebut p53 yang mampu merubahn sel normal menjadi sel kanker dalam percobaan dengan tikus.
Hilangnya nukleotid dari kromosom yang ditemukan Dr. Vogelsten berada pada tempat yang sama seperti p53.
Namun Pak Levine telah mengatakan bahwa p53 dapat mengakibatkan kanker dengan meningkatkan perkembangan sel. sebaliknya, para ilmuwan John Hopkins justru mencari gen yang menahan perkembangan sel.
Terlepas dari hal itu, ketika para peneliti Johns Hopkins membandingkan gen yang mereka temukan pada sel kanker manusia dengan gen p53 yang ditemukan Pak Levin, ternyata keduanya serupa; ternyata diketahui bahwa dalam penelitian kanker Pak Levine, selama ini tanpa ia sadari ia telah mengobservasi kerusakan dari sel p53--yang kini lebih dikenal sebagai gen penekan kanker.
Penemuan ini " tiba-tiba menempatkan gen yang tidak jelas tepat di kokpit formasi kaker, " kata Robert Weinberg, pemimpin dari penelitian gen kanker di Institut Whitehead di Cambridge, Massachuset.
Kini telah muncul bukti bahwa gen penekan p53 ternyata juga terlibat dalam kanker yang lain.
Para peneliti di Edinburg, Skotlandia, telah menemukan bahwa pada 23 dari 38 tumor payudara, satu salinan dari kromosom 17 telah bermutasi di tempat p53 berada.
Para ilmuwan mengatakan bahwa karena kanker payudara seringkali menyerang beberapa anggota dari keluarga tertentu, gen tersebut, ketika diwariskan dalam bentuk cacat, mungkin dapat memberi kecenderungan besar bagi wanita terhadap kanker.
Gen p53 hanya berpengaruh pada kanker paru-paru.
Pada laporan minggu lalu, John Minna dan koleganya di Institut Kanker Nasional mengatakan bahwa setengah dari sel yang diambil dari jaringan kanker paru-paru yang mereka uji tidak memiliki jenis gen itu.
Juga terdapat  laporan dari beberapa laboratorium yang belum dipublikasikan mengenai tidak adanya gen p53 pada jaringan dari kanker ginjal, otak dan kulit.
Pada saat yang sama, tim Johns Hopkins dan tim lainnya sibuk mencari gen penekan tumor lainnya.
Dr. Vogelstein berharap secepatnya dapat mengisolasi salah satu kromosom 18, yang juga terkait dengan kanker usus besar.
Ray White di Utah dan Walter Bodmer, seorang peneliti di Inggris, hampir menemukan gen lain yang terkait dengan beberapa tipe dari kanker usus besar, yang mereka duga berada pada kromosom 5.
Dr. Minna percaya bahwa orang yang mewarisi gen cacat pada salah satu dari dua salinan kromosom 3 mereka memiliki potensi yang lebih besar untuk terkena kanker paru-paru.
Baru-baru ini, dia dan peneliti lainnya melapokan bahwa gen penekan retinoblastoma juga mungkin terlibat dalam beberapa kanker paru-paru, sama seperti beberapa kanker yang lebih umum.
Para ilmuwan hanya bisa berspekulasi mengenai kemana penemuan ini akan membawa mereka.
Dua perusahaan farmasi utama, yaitu unit Squibb dari Bristol-Myers Squibb Co. dan Hoffmann-La Roche Inc. sedang berkolaborasi dengan pemburu gen untuk merubah penemuan rangkaian reaksi kimia yang dapat diantisipasi tersebut menjadi uji prediksi dan mungkin, terapi baru.
Beberapa peneliti mengatakan bahwa obat kanker terbaru untuk memperlambat atau menurunkan tingkat perkembangan tumor dapat didasarkan pada protein penekan yang biasanya dihasilkan oleh gen-gen tersebut.
Ide dasarnya adalah memberikan pengobatan kepada pasien untuk mengontrol perkembangan protein yang berasal dari versi normal gen yang rusak.
Bahkan penggantian gen rusak dengan gen sehat juga dimungkinkan, walaupun belum ada yang berhasil melakukan terobosan sejauh itu.
Pada kasus manapun, kata Dr. Minna dari Institut Kanker Nasional, " kita sedang menyaksikan penemuan salah satu langkah paling penting dalam perkembangan kanker.
Banyak investor memberikan Michael Foods kesmpatan yang sama dengan Humpty Dumpty.
Namun sekarang setidaknya terdapat sedikit harapan atas nilai saham.
Burger King, yang menggunakan ribuan telur segar tiap pagi, perlahan-lahan beralih pada produksi telur alternatif yang dibuat oleh Michael Foods.
Dikenal sebagai Easy Eggs, produksi telur ini telah mengecewakan investor.
Ketika perusahaan tersebut di bulan ini mengumumkan penjualan Easy Eggs yang lebih rendah daripada perkiraan sebelumnya, nilai saham meurun hingga mendekati 19%.
Michael tidak mau mengkonfirmasi identitas dari pelanggan Easy Egg manapun. ia juga enggak berkomentar atas hal lainnya.
Dua pemegang saham Minneapolis di bulan lalu menuntut pemimpin perusahaan yang dianggap membuat 'bermacam-macam pernyataan yang keliru".
" Tuntutan pengadilan federal ini terkait elit perusahaan yang dianggap gagal bersikap transparan dengan mengungkapkan daya tarik Easy Eggs yang sebenarnya untuk menmbenarkan kapasitas produksi Michael.
Namun setidaknya Burger King telah mengkonfirmasi bahwa padaakhir tahun nanti, mereka tidak akan lagi menggunakan telur bercangkang.
Rangkaian bisnis makanan cepat saji Miami, dimiliki oleh Metropolitan of Britain, memprediksi daya konsumsi telur tahunan mencapai kira-kira 34 juta pon.
Jadi, terdapat cukup alasan untuk percaya bahwa harapan Michael atas telur yang bebas bakteri tidak sepenuhnya sensasi semata.
Easy Eggs mengalami pasteurisasi dala proses yang menggunakan panas.
Tetap saja, kewaspadaan sangat dianjurkan.
Pejabat perusahaan yang berwenang mengatakan bahwa volume titik balik Michael pada Easy Eggs mencapai sekitar 60 juta pon per tahun--tampaknya berada jauh di atas pengiriman kapal saat ini dan jauh di bawah harapan perusahaan yang awalnya memeprkirakan ketersediaan pasar berkapasitas milyaran pon atas produk ini.
Mungkin untuk membalas perbincangan analis mengenai 'over-produksi' di perusahaannya, hari ini Michael akan bersikap skeptis selama tur dari Gaylordnya yang baru di Minnesota.  , plant .
Belum ada pengumuman mengenai pengaturan Burger King oleh kedua belah pihak, barangkali dikarenakan ketakutan bahwa McDonald dan rival industri makanan cepat saji lainnya akan berusaha meraih perhatian melalui iklannya yang lebih ekstrim.
Namun operator Burger King secara independen telah mengkonfirmasi penggunaan produk Michael.
Telah dilaporkan berbagai pengguna institusional lainnya, seperti Marriot, yang mulai beralih dari penggunaan telur segar yang dimulai dengan basis regional.
Sejauh mana penggunaan Marriot terhadap produk telur ini belum bisa diketahui, dan pihak Marriot pun belum bisa dihubungi.
Michael Foods telah menarik banyak Short-seller, orang yang menjual saham pinjaman dengan taruhan bahwa harga saham akan turun sehingga mengakibatkan nilai pengembalian investasi dari saham yang lebih murah ke peminjam.
Banyak analis yang meragukan kredibilitas pengelola.
" Saham, menurut pendapat saya, akan mengalami penurunan nilai, tidak hanya karena kekecewaan atas penghasilan, melainkan juga kredibilitas pengelola yang masih ramai dibicarakan, " kata L. Craig Carver dan Dain Bosworth.th .
Pak Carver mengatakan bahwa pada konferensi di New York  baru-baru ini yang disponsori oleh Dain, ia bertanya pada pimpinan eksekutif perusahaan Michael apakah nilai saham di kwartal keempat akan turun.
CEO, Richard G. Olson, menjawab " iya" tapi tidak mengelaborasi lebih lanjut.
Perusahaan tersebut tidak mengeluarkan pernyataan kepada publik.
Kemudian Juru Bicara mengatakan bahwa Pak Olson menjadi sangat 'konservatif' dalam mengemukakan perkiraannya.
Namun juru bicara tersebut kemudian menambahkan bahwa sementara Michael akan meraih penghasilan kurang dari penghasilan tahun lalu yang mencapai nilai $ 1.20 per lembar saham, perkiraan Street akan nilai saham yang mencapai kira-kira $1 terlalu rendah.
Analis Robin Young dari John Kinnard & Co. , Minneapolis, memanggil dirinya sebagai " pemegang saham yang bertahan paling akhir"
" Dia berargumentasi bahwa banyak pihak yang memiliki persepsi yang salah terhadap Michael Foods: " Perusahaan ini merupakan perusahaan yang sedang berkembang dalam industri makanan kemasan--sesuatu yang sama langkanya dengan badak putih.
" Penghasilan tidak berkembang dengan stabil, katanya, karena investasi besar pada teknologi telur dan biaya lain pada bisnis kentangnya.
Bagaimanapun, Pak Carver percaya bahwa produksi telur perusahaan itu tidak akan mencapai garis terendah di jangka waktu terdekat, walaupun kemungkinan jatuhnya produksi perusahaan itu lebih masuk akal" dan lebih dapat menjustifikasi harganya yang lebih mahal dibandungkan telur bercangkak akibat alasan kesehatan dan sanitasi.
Kompetisi di masa depan adalah masalah lain.
Minggu lalu perusahaan New Jersey, Papetti High-Grade Egg Products Co. ,mendistribusikankemasan berisi makan cair yang diberi nama Table Ready.
Presiden perusahaan Steve Papetti mengatakan bahwa Marriot akan menjadi salah satu pelanggannya.
Saham Michael ditutup pada nulai 13 3v4 kemarin pada perdagangan Over the Counter (OCT) nasional.
Mark Cahodes, Short-Seller yang berbasis di New York mengatakan, " menurut pemikiran saya ini adalah saham seharga $7.
" Kemarin Michael mengumumkan program pembelian saham kembali senilai $ 3.8 juta.
Michael, yang juga bergerak di bisnis kentang, tetap menggantungkan seperempat dari penjualannya dan setidaknya setengah dari keuntungan sebelum pajaknya pada kentang kecil yang berasal dari penggalian tanah (Spud).
Namun kondisi kering di Sungai Merah pada Bukit Minnesota dan North Dakota membuat harga kentang melonjak tinggi melebihi kontrak yang telah ditandatangani Michael di musim semi lalu.
Pengacara perusahaan baru-baru ini mengirim surat kepada petani untuk mengatakan bahwa Michael " akan berusaha semaksimal mungkin untuk mengalihkan kontrak kentangnya ke outlet lain.
" Para analis tetap yakin bahwa margin profit pada bisnis kentang akan kembali jatuh di tahun ini.
Pierre Peladeau, penerbit koran Kanada yang kurang terkenal di AS diperkirakan akan menjadi pemain besar pada sektor penerbitan di Amerika Utara, dan ambisinya tidak berhenti sampai di sana.
Kemarin, Queber Inc. , a Montreal printing , publishing and forest-products company 53%-owned by Mr. Peladeau , agreed to acquire Maxwell Communication Corp. asal Amerika  printing subsidiary , Maxwell Graphics Inc. , for $ 500 million in cash and securities .
