Setelah pembukaan yang buruk, surat hutang negara meningkat oleh pembelian besar di saat akhir untuk di tutup di tingkat lebih tinggi. 
`Pasar "kurang bergairah" untuk sebagian besar hari, kata Robert H. Chandross, Wakil Presiden Lloyds Bank PLC.
Dia mengatakan beberapa investor enggan untuk masuk ke pasar sebelum beberapa indikator ekonomi dikeluarkan minggu ini, terutama laporan yang mungkin menggerakkan pasar di hari Jumat mengenai tingkat pekerjaan.
Sepanjang satu jam perdagangan pertama kemarin, harga turun sebanyak 1/4 poin. atau sebanyak $2.5 untuk setiap nilai pari $1000.
Tetapi pasar mulai bergairah ketika investor mulai melihat harga- harga yang murah menarik.
Dan pelelangan $17.6 miliar surat utang pemerintah jangka pendek, yang menimbulkan minat beli yang kuat, membantu mengangkat pasar obligasi keluar dari kelesuan.
`` We saw good retail demand by small banks , individuals and institutions and that is one reason why the market advanced '' late in the day , said Sung Won Sohn , senior vice president and chief economist at Norwest Corp. , Minneapolis .
Dia mengatakan perubahan sentimen ini juga refleksi persepsi bahwa laporan stastistik ekonomi yang dikeluarkan minggu ini akan kondusif untuk peningkatan pasar obligasi. 
Laporan tingkat pekerjaan , yang akan memberikan ukuran resmi pertama mengenai kekuatan ekonomi di bulan oktober, diperkirakan akan menunjukkan peningkatan yang lebih kecil dalam penciptaan lapangan kerja baru.
Salah satu indikator kunci ekonomi yang dikeluarkan minggu adalah indikator utama mengenai indeks saham dan penjualan rumah baru.
Besok, Laporan manajer pembelian di bulan oktober akan dikeluarkan dan di hari kamis, laporan penjualan rangkaian toko.
Terlepas dari peningkatan kecil di pasar obligasi kemarin, ekonom mengatakan investor khawatir mengenai pembayaran kembali yang sangat besar hutang negara, yang waktunya bergantung pada usaha kongres untuk meningkatkan plafon hutang.
Walaupun departemen keuangan akan mengumumkan detail dari pembayaran kembali di bulan November besok, hal itu bisa ditunda apabila kongres dan presiden Bush gagal untuk meningkatkan kapasitas negara untuk berhutang. 
Plafon kredit dijadwalkan untuk berkurang dari $2.8 triliun dari $2.87 trilun pada tengah malam nanti. 
Tolak ukur obligasi negara bertenor 30 tahun meningkat 1/8 poin.
Sekuritas bergaransi hipotek meningkat kurang dari 1/8 poin dan obligasi perusahaan layak investasi tidak berubah .
Permintaan yang tinggi terhadap $813 juta obligasi umum kota new york menyangga pasar lokal.
Pedagang mengatakan kebanyakan obligasi pemerintah kota meningkat 1/2 poin lebih tinggi.
penerbitan obligasi kota New York termasuk $757 juta  dibebaskan dari pajak  obligasi yang menjanjikan pengembalian 6.5% sampai 7.88% tergantung waktu jatuh tempo.
$56 Juta obligasi umum kota New York dikenai pajak dan menjanjikan tingkat pengembalian 9.125%- 9.90%. 
Sesuai perkiraan, Obligasi New York bertenor lebih panjang yang dibebaskan dari pajak menghasilkan pengembalian hampir setinggi obligasi jangka panjang yang dikenai pajak.
Tingkat pengembalian pada obligasi tolak ukur bertenor 30 tahun ditutup kemarin sekitar 7.92%
Pedagang obligasi mengatakan tingkat pengembalian untuk obligasi bebas pajak kota New York adalah yang tertinggi dibandingkan tingkat bunga hutang negara, untuk penerbitan obligasi kota New York yang pernah dilakukan.
Juru bicara kota New York, pengawas keuangan Harrison Goldin mengatakan tingkat bunga yang tinggi mencerminkan kekhawatiran investor mengenai keadaan keuangan kota dan ketidakpastian politik.
Obligasi kota New York, yang telah terpukul di beberapa minggu terakhir dalam hal penawaran dan ekonomi kota yang melemah, meningkat 1/2 poin kemarin.
Sekuritas negara, obligasi negara ditutup sedikit menguat di dalam perdagangan yang sepi.
Obligasi tolak ukur bertenor 30 tahun ditutup pada 102, tingkat pengembalian  7.32% - 7.92%, dibandingkan harga hari Jumat 102, 0625 tingkat pengembalian 7.93%.
Wesel bertenor 10 tahun terbaru ditutup pada 100.5, tingkat pengembalian 7.90%, dibandingkan dengan harga 100.34, tingkat pengembalian 7.93% di hari Jumat.
Tingkat suku bunga jangka pendek meningkat di pelelangan rutin surat hutang negara.
tingkat diskon rata- rata untuk surat hutang bertenor 3 bulan adalah 7.78% dan untuk tenor 6 bulan adalah 7.62%.
Tingkat diskon itu meningkat dari 7.52% dan 7.50% berurutan, dibandingkan pelelangan minggu lalu.
Karena kebutuhan negara untuk mengumpulkan dana secara cepat sebelum otoritas saat ini menyatakan hutang kadaluawarsa tengah malam ini, pelelangan kemarin diatur secara berbeda dibandingkan penjualan sebelumnya. 
Surat hutang yang dijual kemarin diselesaikan hari ini, daripada sesuai standar penyelesaian di hari Kamis.
karena penyelesaian awal, surat hutang bertenor 3 bulan sebenarnya jatuh tempo 93 hari dan surat hutang 6 bulan akan berjatuh tempo 184 hari.
Karena proses penyelesaian awal, Federal Reserve tidak bisa membeli surat hutang untuk akun sistemnya.
Tetapi, analis memperkirakan The Fed akan membeli surat hutang negara yang dilelang kemarin di pasar sekunder.
Departemen keuangan juga melakukan penjualan yang dijadwalkan dengan tergesa- gesa senilai $2 miliar 51 surat hutang jangka pendek kemarin.
Berikut adalah detil pelelangan surat hutang 3 dan 6 bulan kemarin: tingkat bunga ditentukan oleh perbedaan antara harga pembelian dan nilai pari.
Penawaran lebih tinggi akan menurunkan tingkat pengembalian investor sedangkan penawaran lebih rendah akan meningkatkannya. 
Persen tingkat bunga dihitung atas dasar 360 hari setahun, sedangkan tingkat pengembalian kupon menggunakan 365 hari setahun.
Both issues are dated Oct. 31 .
The 13-week bills mature Feb. 1 , and the 26-week bills mature May 3 , 1990 .
Here are details of yesterday 's 51-day cash management bill auction : Interest rate 8.07 % The bills are dated Oct. 31 and mature Dec. 21 , 1989 .
Corporate Issues The junk bond prices of Western Union Corp. tumbled after the company said it wo n't proceed with an exchange offer to holders of its reset notes .
The Upper Saddle River , N.J. , communications firm said it is considering alternatives to the restructuring of the senior secured notes because of changes in the high-yield market .
Di bulan Juni, Western Union terpaksa mengembalikan tingkat bunga dari wesel bergaransi yang jatuh tempo di tahun 1992 ke 19.25% dari 16.5%, suatu perubahan yang meningkatkan beban bunga tahunan sebesar $13.8 juta.
Walaupun harga wesel berubah dari 92 menjadi 93 segera setelah perubahan itu, harga turun dengan cepat setelahnya.
Kemarin, Wesel dengan modifikasi senior dari Western Union turun 3,75 poin atau sekitar $37.50 untuk setiap $1000 nilai pari, ditutup pada 50.25.
Sekuritas Western Union juga turun.
Surat hutang dengan pencadangan dana tingkat bunga 7.90% dikutip pada harga penawaran 14.25 dan harga yang ditawarkan 30, sedangkan surat hutang subordinasi jatuh tempo 1997 tingkat bunga 10,75% ditawar pada harga 28 dan dijual pada harga sekitar 34.75 
surat hutang 10.75% terakhir diperdagangkan pada harga 35.
Pedagang dengan tingkat keuntungan besar mengatakan perbedaaan harga yang ditawar dengan penawaran dari obligasi "sampah" western union telah melebar  untuk waktu tertentu, dan dalam kasus tertentu, permintaan untuk sekuritas Western Union tidak ada.   
Selain itu, harga dari obligasi layak investasi beresiko tinggi ditutup tidak berubah.
In the new-issue market for junk securities , underwriters at Salomon Brothers Inc. are expected to price today a $ 350 million junk bond offering by Beatrice Co. .
Dua bagian penawaran terdiri dari $200 juta wesel senior dengan modifikasi subordinasi jatuh tempo di tahun 1997 dan $150 juta wesel subordinasi dengan suku bunga mengambang juga jatuh tempo di 1997. 
Manajer portfolio mengatakan perkiraan terhadap penerbitan itu adalah harga diskon dengan tingkat bunga kupon 13.75% dan tingkat pengembalian sekitar 14%. 
Perusahaan makanan dan barang konsumen berbasis di Chicago diakuisisi di bulan April 1986 melalui pembelian dengan penerbitan hutang yang dilaksanakan oleh Kohlberg Kravis Roberts & Co .
Hasil dari penjualan wesel akan digunakan untuk membayar kembali sebagian dari pinjaman bank yang digunakan oleh Beatrice untuk membayar surat hutang yang meningkat bunganya dengan nilai pari $526.3 juta di bulan agustus. 
Meanwhile , underwriters at Morgan Stanley & Co. are expected today to price a $ 350 million high-yield offering by Continental Cablevision Inc .
Surat hutang subordinasi senior jatuh tempo di tahun 2004 ditargetkan akan ditawarkan pada tingkat pengembalian 12.625% - 12-75%.
Sekuritas berjamin hipotik ditutup 0.0625 -  0.125% lebih tinggi dalam perdagangan yang sepi.
Emisi Gini Mae, 9%, untuk penyelesaian di bulan November ditutup pada 98.5, meningkat 0.125, dan emisi 10%, pada harga 102.375.
Emisi Freddie Mac, 9%, ditutup pada 97.594, meningkat 0.0625.
di pasar derivatif, perusahaan asuransi telah menurunkan pembelian terhadap sekuritas Remic (real estate mortgage investment conduits) , ketika mereka memeriksa tuntutan potensial dari gempa bumi dan angin topan baru- baru ini di carolina, california. 
hal ini dapat berarti turunnya penerbitan derivatif hipotik sepanjang beberapa minggu ke depan.
Perusahaan asuransi telah menjadi pembeli utama dari obligasi berjamin hipotik (PAC) sepanjang beberapa bulan terakhir.
PAC menarik bagi perusahaan asuransi dan investor lain karena mereka mempunyai tingkat pengembalian lebih tinggi dibandingkan obligasi perusahaan kelas atas dan dijamin oleh Freddie Mac dan Fannie Mae, lembaga kwasi- pemerintah.
In the asset-backed market , Beneficial Corp. offered $ 248 million of securities backed by home-equity loans , the second large deal in the past week .
Last week , a unit of MNC Financial Corp. offered $ 268 million of home-equity securities .
Kedua penawaran oleh MNC dan Beneficial dijamin emisi oleh Merrill Lynch Capital Markets, salah satu perusahaan besar Wall Street di pasar sekuritas berjamin rumah, yang didirikan di awal tahun ini.
Emisi oleh kota, perbaikan kondisi di pasar surat berharga kota, terutama karena penerimaan penjualan kota New York, membantu mengangkat kontrak berjangka pemerintah kota dari awal yang rendah, tetapi farak antara kontrak dengan Kontrak berjangka surat hutang negara terus bertumbuh semakin negatif.
perbedaan MOB, atau beda antara kontrak berjangka obligasi dewan kota dan obligasi negara, hampir mendekati rekor terendah dalam perdagangan belakangan ini, didorong oleh kekhawatiran bahwa penawaran emisi baru akan melebihi permintaan. 
kontrak berjangka dewan kota ditutup menguat 0.344 poin menjadi 92.14, meningkatkan dari harga pagi yang rendah 91.23  karena sekuritas kas dewan kota yang menguat.
Tetapi kontrak berjangka obligasi pemerintah bulan depan untuk transaksi siang meningkat sedikit lebih tinggi 0.406 pada 99.4.
Obligasi asing, obligasi pemeritah inggris ditutup cukup tinggi, didorong oleh nilai pound yang stabil dan peningkatan di saham- saham inggris.
Obligasi tolak ukur, 11,75%, jatuh tempo tahun 2003 /2004 meningkat 0.3125 poin pada 111,4375 dengan tingkat pengembalian 10.14%, sedangkan surat hutang negara, 12%, jatuh tempo 1995 meningkat 0.21875 poin pada 103.625 dengan tingkat pengembalian 11.04% 
Obligasi pemerintah Jerman barat jatuh sebanyak 0.6 poin dalam perdagangan yang sepi dan gugup.
Surat hutang negara, 7%, jatuh tempo Oktober 1999, ditutup melemah 0.6 poin pada 99.35 dengan tingkat pengembalian 7.09%, sedangkan wesel 6.75%, jatuh tempo 1994, melemah 0.35 poin pada 97.25 dengan tingkat pengembalian 7.45%
Obligasi pemerintah jepang terus melemah seturut dolar yang tetap kuat dibandingkan yen. 
Japan 's No. 111 4.6 % bond due 1998 ended the day on brokers screens at 95.11 to yield 5.43 % .
Yang biasa disebut, akuisisi melewati batas negara bernilai total $23.1 Miliar di kwartal kedua, turun dari $33.6 Miliar setahun sebelumnya, menurut kantor akuntan KPMG Peat Marwick.
dalam transaksi tersebut, pembeli berada di region dunia yang lain dari targetnya.
Transaksi tersebut berjumlah 670 di kwartal kedua meningkat dari 527 setahun sebelumnya.
tetapi, total nilai transaksi menurun lebih dari $100 juta.
Penurunan dalam nilai total mungkin hanya sementara, kata Herb Adler, partner dari KPMG Peat Marwick.
dia menjelaskan, sebagai bagian, restrukturisasi untuk mempersiapkan perluasan pasar bersama di tahun 1992 "menjadi lebih prioritas strategis, baik untuk perusahaan di dalam dan diluar komunitas Eropa.
"di kwartal kedua, transaksi lewat batas pasar menengah, setiap transaksi dibawah $100 juta, berjumlah 619 dan bernilai total $6 Miliar, dibandingkan dengan 478  transaksi senilai $4.9 Miliar setahun sebelumnya, kata perusahaan.
transaksi lewat batas kelas besar berjumlah 51 dengan nilai total $17.1 miliar di kwartal kedua tambah perusahaan.
dibandingkan dengan 49 transaksi senilai $28.7 miliar setahun sebelumnya.
Rymer Foods Inc. said its board authorized the purchase of as many as 500,000 of its common stock purchase warrants at a price of $ 4 a warrant .
Perusahaan makanan, yang memiliki 720,000 ribu waran dan sekitar 2.9 juta lembar saham biasa di pasar, mengatakan mereka mungkin meningkatkan penawaran untuk membeli setiap atau semua waran yang ditenderkan secara benar. 
sebuah waran mengizinkan pemegangnya untuk membeli satu saham umum seharga $17.5 per saham.
The warrants expire on Oct. 15 , 1992 , and may be called by the company at a price of $ 5.25 .
The offer is scheduled to expire on Nov. 28 , unless extended .
Di perdagangan bursa saham gabungan new york kemarin, Rymer ditutup pada $10.875 turun 12.5 sen.
Kepadatan lalu lintas udara musiman,  meskipun biasanya cukup suram, tahun ini menimbulkan masalah yang lebih besar, ketika kita melihat sekitar airport kita banyak sekali kekacauan. 
Edward F. Dempsey .
"Saya sangat terkejut," saya katakan dalam momen puncak, tanpa pernah berusaha untuk mengagumi pencapaian.
Joshua Adams .
Kerendahan hati untuk menghancurkan ego adalah belajar walaupun kesalahan kita itu tidak diketahui.
Ivern Ball .
Gen-Probe Inc. , a biotechnology concern , said it signed a definitive agreement to be acquired by Chugai Pharmaceutical Co. of Tokyo for about $ 110 million , or almost double the market price of Gen-Probe 's stock .
The move is sure to heighten concerns about increased Japanese investment in U.S. biotechnology firms .
It is also likely to bolster fears that the Japanese will use their foothold in U.S. biotechnology concerns to gain certain trade and competitive advantages .
Gen- Probe, sebuah industri pemimpin dalam area pemeriksaan genetis, sebuah teknologi baru yang digunakan dalam tes diagnosis, tahun lalu menandatangani persetujuan untuk Chugai memasarkan produk diagnosisnya secara eksklusif di Jepang untuk penyakit menular dan kangker.   
Chugai setuju untuk membiayai riset bersama tertentu dan biaya pengembangan. 
perjanjian itu tampaknya berjalan baik, dan Thomas A. Bologna, Presiden dan direktur utama dari Gen- Probe, yang didirikan tahun 193, mengatakan penjualan perusahaan berarti "kita dapat berkonsentrasi menjalankan bisnis daripada selalu mencari sumber pendanaan.
Chugai setuju untuk membayar $6.25 per saham untuk 17.6 juta lembar saham beredar dari Gen- Probe atas dasar terdilusi penuh.
Kemarin, Dalam perdagangan nasional di pasar over the counter, saham biasa Gen Probe ditutup pada harga $3.25 per lembar. 
Because the U.S. leads in most areas of biotechnology -- largely because of research investment by the U.S. government -- the sale is sure to increase concerns that Japanese companies will buy American know-how and use it to obtain the upper hand in biotechnology trade and competition .
`` Perusahaan bioteknologi mungkin menentukan sendiri kompetitornya," kata Richard Godown, presiden dari asosiasi industri bioteknologi
He added that until now the Japanese have only acquired equity positions in U.S. biotechnology companies .
"Mereka menunggangi teknologi canggih" katanya.
During the past five years , Japanese concerns have invested in several of the U.S. 's 431 independent biotechnology companies .
Chugai has been one of the most active Japanese players in U.S. biotechnology companies ; it has an equity investment in Genetics Institute Inc. , Cambridge , Mass. , and a joint-venture agreement with Upjohn Co. , Kalamazoo , Mich .
Pemerintah Jepang, kata Tuan Godown, mengatakan mereka ingin 10%- 11% dari pendapatan national brutonya berasal dari produk bioteknologi.
`` It is becoming more of a horse race every day between the U.S. and Japan , '' he said , adding that some fear that as with the semiconductor , electronics , and automobile industries , Japanese companies will use U.S.-developed technology to gain trade advantages .
Tuan Bologna mengatakan penjualan tersebut akan memungkinkan Gen Probe untuk mempercepat pengembangan teknologi baru, dan lebih cepat untuk menggunakan teknologi yang ada ke suatu rangkaian produk diagnosis yang perusahaan ingin tawarkan. 
di tahun 1988, ketika hanya 10 alat diagosis penyakit menular manusia berbasis pemeriksaan genetis disetujui untuk dipasarkan oleh administrasi makanan dan obat- obatan, 8 diantaranya dikembangkan dan dijual oleh Gen- Probe.
Osamu Nagayama , wakil presiden dari Chugai, yang menghabiskan 15% penjualannya untuk riset dan pengembangan, tidak mampu untuk memastikan berapa banyak uang yang akan Chugai masukkan kedalam Gen-Probe.
Kami mengira Gen-Probe memiliki teknologi untuk kesehatan manusia, ia menambahkan:" kami kira penting bagi kami untuk memiliki teknologi semacam itu."
Dia dan Tn Bologna menekankan bahwa kedua perusahaan akan mendapatkan pengetahuan teknologi melalui penjualan Gen- Probe, yang "T-1" nya akan meningkat signifikan sebagai hasil dari akuisisi. 
di 1988, Chugai mempunyai keuntungan bersih $60 juta dari $991 juta pendapatan.
Gen Probe mempunyai kerugian bersih $9.5 juta dari $5.8 juta pendapatan.
Recently , Gen-Probe received a broad U.S. patent for a technology that helps detect , identify and quantify non-viral organisms through the targeting of a form of genetic material called ribosomal RNA .
Diantara yang lain, Tn Bologna mengatakan penjualan tersebut akan memfasilitasi marketing Gen Probe untuk alat diagnosis untuk sindrom defisiensi kekebalan tubuh  atau AIDS,
Chugai juga akan membantu Gen Probe untuk biaya marketing dan peraturan di Asia, kata Tn Bologna.
penawaran tender saham Gen Probe diperkirakan akan dimulai minggu depan, kata perusahaan.
Ini akan menjadi seperti masalah biasa.
Setengah lusin pejabat antariksa Soviet, berada di Tokyo di bulan July untuk sebuah pameran, mengunjungi rekan mereka di agen pengembangan antariksa nasional Jepang. 
Tetapi setelah beberapa senda gurau, orang- orang Soviet mendadak menjadi serius. 
Soviet memiliki program luar angkasa yang unggul di dunia, dikatakan para tamu.
Apakah Jepang tidak mau sedikit bagian dari itu semua?
Para tamu kemudian mendaftar teknologi untuk dijual, termasuk jasa peluncuran dan alat pendorong.
"Kami terkejut", kata Tad Inalda, direktur NASDA untuk urusan internasional.
Sangat terkejut.
Moscow itu, dengan keadaan mesin ekonominya yang rusak, mencoba menjual teknologi tinggi ke Jepang, salah satu pemimpin teknolgi tinggi di dunia, terdengar sangat menggelikan.
Tetapi, Soviet memiliki area dimana tidak ketinggalan terhadap Jepang, kata Mikhail Shapovalov dari kementrian relasi ekonomi asing.
"Kami telah mendapatkan melalui pengembangan cosmos (program antariksa soviet) teknologi yang tidak akan didapatkan di tempat lain.
Tawaran penjualan itu mungkin tidak seaneh yang terlihat.
Japan-U.S. trade relations are bumpy these days , and some Japanese favor decreasing their reliance on U.S. technology in light of the FSX fighter-plane flap , when U.S. officials reversed an earlier decision and refused to share certain crucial fighter-plane technology .
Dan, terlepas dari image jepang sebagai super power di bidang teknologi, Jepang memiliki banyak kelemahan.
It 's a world leader in semiconductors , but behind the U.S. in making the computers that use those chips .
It 's a world leader in auto manufacturing , but its aviation industry is struggling , and its space program is years behind the U.S. , the Europeans and the Soviets .
Satu pertanyaan sedang diperdebatkan di Uni Soviet adalah bagaimana menggunakan keahlian riset dan produksi bidang pertahanan ke bidang lain di ekonomi.
Banyak pabrik yang biasanya digunakan untuk membuat peralatan militer sekarang diperintahkan untuk membuat televisi, perekam video, traktor kecil, dan alat pemrosesan makanan.
Soviet juga mengharapkan penggunaan yang lebih baik keahlian yang signifikan dalam ilmu pengetahuan teoritis, yang membantu mereka memenangkan hadiah Nobel dua kali lebih banyak daripada Jepang.
tetapi mereka tertinggal di banding Jepang adalah mengubah kreasi ilmu pengetahuan menjadi produksi yang baik. 
Sebaliknya, Jepang telah terbukti ahli dalam membuat kegunaan dari penemuan soviet.
Kobe Steel Ltd. adopted Soviet casting technology in 1966 and used it for 14 years until it developed its own system .
Kawasaki Steel Corp. bought a Soviet steel-casting patent two years ago and has jointly developed the system with the Soviets .
di tahun 1991, Soviet akan membawa seorang jurnalis jepang ke antariksa, orang Jepang pertama yang pergi ke orbit.
Soviet efforts to sell their technology abroad do n't appear to worry the U.S. , Japan 's principal ally .
`` Kami tidak pernah menentang pengembangan hubungan ekonomi antara sekutu kami dengan uni Soviet", kata Pejabat sekertaris negara.
"Sejujurnya, saya tidak mengira Jepang untuk tergantung pada teknologi siapapun", begitu pula Uni Soviet.
"Dibawah perestroika (restrukturisasi ekonomi) Mikhail Gorbachev, Uni Soviet mencari hubungan ekonomi di seluruh dunia, termasuk pasar ekspor baru. 
Mereka percaya teknologi adalah salah satu produk terbaik mereka, beberapa pejabat soviet mengatakan Moskow bahkan akan mempertimbangkan membuka rahasia militer apabila harganya pantas.
Uni Soviet menggelar pameran yang memasukkan barang teknologi tinggi di new york dan Jerman barat.
Minggu lalu, satu delegasi Soviet datang ke Jepang untuk mendorong  teknologi luar angkasa lebih banyak. 
Jepang adalah salah satu target utama Uni Soviet.
Di bulan Agustus, perwakilan dari Keindanren, Organisasi bisnis terbesar di Jepang, Mengunjungi Moskow untuk menjajaki ekspor dan investasi yang akan membantu ekonomi soviet.
Tanpa disangka, Komisi Perdagangngan Soviet menawarkan detail dari 59 teknologi yang mungkin akan dibeli Jepang.
Tawaran ini umumnya mencakup bidang material, seperti mesin patri canggih, contoh- perkembangan teknologi medis yang didapatkan dari percobaan diluar angkasa seperti pembuluh darah artifisial.
Tujuan utamanya adalah uang.
Tetapi, ketika Soviet tidak bisa mengharapkan arus teknologi langsung dari Jepang, mereka juga mengharapkan keuntungan dari keahlian manufaktur Jepang.
"Uni Soviet memiliki banyak keahlian, tetapi mengalami kesulitan untuk menerapkan hal tersebut dalam produksi nyata karena berbagai masalah struktural dalam ekonomi, kata Tn Sharpovalov, pejabat departemen luar negeri. 
Soviet sedang memikirkan sebuah sistem yang fleksibel dengan sistem itu, dimungkinkan untuk mengembangkan (teknologi) secara bersama- sama bahkan untuk memasarkan produk itu bersama - sama" , tetapi dia mengatakan itu tidak mungkin.
Walaupun jika Jepang menginginkan teknologi Soviet, diskusi semacam itu akan dipenuhi oleh berbagai komplikasi politik.  
Still stinging from the international backlash over the sale two years ago of sensitive military technology to the Soviets by a subsidiary of Japan 's Toshiba Corp. , many Japanese are eager to avoid appearing to help the Soviets in any way .
Satu tantangan lain adalah Usaha Jepang untuk membujuk uni Soviet untuk menghapus kendali setelah perang dunia kedua atas 4 pulau di utara Jepang.
ejauh ini Soviet hanya memberikan informasi yang sangat tidak detail mengenai teknologi dan rencana bisnis mereka.
Dan apa yang telah mereka tunjukkan tidak menarik.
"Perasaan saya tidak ada yang menarik perhatian kami pada pandangan pertama," kata seorang pejabat dari kementrian perdagangan internasional dan Industri Jepang.
Peter Gumbel di Moscow berkontribusi untuk artikel ini.
-(Sepanjang perayaan satu abadnya, The Wall Street Journal akan melaporkan kejadian - kejadian dalam abad ini yang menjadi tonggak sejarah bisnis Amerika.) 
1 Mei, 1975, Merupakan Hari Buruh yang sangat menyulitkan pada rumah bursa, yang dipaksa untuk mengakhiri 183 tahun pengenaan sistem komisi tetap.
Hal ini menyulitkan para broker, tetapi sebagian besar berhasil melewati krisis ini.
Hal ini terjadi setelah 7 tahun debat berkepanjangan antara badan pengawas pasar modal (SEC) dengan broker dan rumah bursa.
Terlepas dari peringatan dari banyak tokoh seperti mantan ketua dewan Federal reserves (Bank Sentral) William Mc Chesney bahwa sistem komisi tidak tetap akan menghancurkan industri, SEC di bulan september 1973 mengatakan kompetisi penuh harus dimulai tanggal 1 Mei 1975.
Waktu untuk perubahan sudah tepat.
Institusi telah menjadi pemain market yang aktif di awal tahun 1970an dan mencari lembaga untuk mengurus perdagangan mereka.
dan Industri ini dipenuhi oleh broker yang berusaha untuk mendapatkan order klien dengan menggunakan komisi, hadiah, wanita, dan bonus wisata.
Dalam jangka waktu 3 minggu di tahun 1975 akhir dari sistem harga tetap terjadi perang harga besar- besaran antar broker untuk mendapatkan bisnis dengan institusi, dengan penurunan 35%- 60% dibawah tingkat sebelum 1 Mei.
Ray Garrett Jr. , SEC chairman , said the `` breadth and depth of the discounting is more than I expected .
Bahkan suatu usaha federal yang memperbolehkan biaya riset untuk dimasukkan kedalam komisi tidak menghentikan hal tersebut.
Di jangka panjang, efeknya masih belum jelas.
Perubahan ini mencegah peningkatan diskon broker dan penurunan dalam riset perusahaan sekuritis.
Tetapi sekarang ada lebih banyak anggota bursa dibandingkan tahun 1975, dengan rumah bursa besar mendapatkan porsi lebih besar dalam total komisi.
Tetapi komisi hanya memberikan porsi yang lebih kecil dalam bisnis lembaga investasi ketika pendapatan dari konsultasi akuisisi meningkat pesat.
Foreign stock markets , with which the U.S. is entwined , also have ended fixed commissions in recent years .
Hal ini terjadi di London pada deregulasi "Big Bang" (perubahan ledakan besar) tahun 1986; dan di perubahan 'ledakan kecil' di Toronto di tahun yang sama.
Paris saat ini menghilangkan secara perlahan sistem komisi tetap dalam rencana "ledakan kecil". 
President Bush said that three members of his cabinet will lead a presidential mission to Poland to gauge how the U.S. can help the new non-Communist government 's economic changes .
Tn Bush mengumumkan beberapa minggu lalu bahwa ia berkeinginan untuk mengirim misi semacam itu terdiri dari pejabat tinggi pemerintahan pemimpin bisnis dan tenaga kerja.
The mission will visit Poland from Nov. 29 to Dec. 2 , the White House said .
In remarks at a White House ceremony marking Polish Heritage Month , Mr. Bush announced that Agriculture Secretary Clayton Yeutter , Commerce Secretary Robert Mosbacher and Labor Secretary Elizabeth Dole will lead the U.S. group .
Michael Boskin , ketua dewan penasehat ekonomi, juga akan menjadi anggota misi.
In addition , the White House said that Charles Harper , chairman of ConAgra Inc. , and John McGillicuddy , chairman of Manufacturers Hanover Corp. , will be among a group of at least 15 business and labor representatives in the presidential mission .
Mr. Bush said the group is to `` focus on economic sectors where U.S. expertise and cooperation can indeed make a difference .
Tn Bush telah meminta kepada kongres untuk menyediakan lebih dari 400 juta dolar dalam bentuk bantuan ekonomi dan makanan untuk pemerintah polandia yang baru, tetapi ditentang oleh demokrat sehingga tidak bisa berbuat lebih jauh. 
Warner Communications Inc. is close to an agreement to back a new recorded music and music publishing company in partnership with Irving Azoff , who resigned in September as head of MCA Inc. 's MCA Records unit .
Warner dan Tn Azoff menolak untuk berkomentar, begitu juga MCA, dimana masalah perusahaan kerja sama itu didiskusikan oleh Tn Azoff.
Tetapi para eksekutif industri rekaman yang familiar dengan pembicaraan itu mengatakan Mr Azoff dan Warner mencapai persetujuan untuk membentuk perusahaan patungan 50- 50 dibiayai oleh Warner dan dijalankan oleh Tn. Azoff.
Diantara yang lain, mereka mengatakan Tn Azoff akan mengembangkan aksi musikal untuk suatu label rekaman baru.
The agreement is said to be similar to Warner 's 50-50 partnership with record and movie producer David Geffen , whose films and records are distributed by the Warner Bros. studio and the Warner records unit .
Walaupun Tn. Azoff tidak akan memproduksi film pada awalnya, hal itu mungkin dilakukan kemudian, penjelasan Sumber.
Like Mr. Geffen 's arrangement , the venture gives Mr. Azoff a link to the world 's largest and most successful record distributor ; in the U.S. alone , Warner has a 40 % share of the market , about double its nearest competitor , Sony Corp. 's CBS Records .
Untuk Warner, hal ini menyediakan perusahaan seorang partner kedua dengan kemampuan untuk menghasilkan trend terpanas di bisnis musik.
Tn Azoff berumur 41 tahun, mantan manajer Rock n Roll, diakui kemampuannya dalam mengubah MCA yang pernah hampir mati menjadi besar dalam 6 tahunnya di perusahaan.
Tetapi Tn. Azoff telah menegosiasikan lebih dari setahun untuk keluar dari kontrak MCA nya, yang kadaluwarsa di tahun 1991.
Tn Azoff dilaporkan merasa bosan dan sering bertentangan dengan manajemen level atas MCA  mengenai isu- isu seperti kompensasi dan rencana bisnis.
Tn Azoff juga berniat untuk kembali ke posisi yang lebih seperti wirausahawan yang memegang kepentingan finansial besar didalam usahanya sendiri. 
dalam sebuah wawancara mengenai pengunduran dirinya dari MCA, dia mengatakan dia lebih suka membangun suatu perusahaan daripada menjalankannya.
Bagian dari suatu rangkaian, Tom Panelli memiliki alasan yang sangat baik untuk tidak menggunakan alat latihan fisik -gerakan mendayung yang dibelinya tiga tahun lalu.
  Saya memakan roti lapis tuna yang rusak, mengalami keracunan makanan dan harus mendapatkan suntikan di bahu saya. hal ini membuat mendayung terlalu menyakitkan.
Kesakitannya, dia mengakui, menghilang sekitar seminggu setelah suntikan.
Tetapi alat olah raga itu tidak pernah disentuh sejak itu, walaupun dia telah berpindah tempat dengan mesin itu sebanyak dua kali.
Sebagai pengacara di San Fransisco, Tn. Panelli mendayung dengan semangat ketika pertama kali mendapatkan mesin itu, tetapi dia mengkomplain bahwa mesin itu menimbulkan bekas pelumas di karpetnya, dan hal itu membosankan. 
Itu sebenarnya mesin yang sangat buruk.
Saya malu karena memiliki alat yang bodoh.
Tn Panelli memiliki banyak orang- orang sepemikiran.
hampir 3 dari 4 orang yang memiliki alat olah raga di rumah tidak menggunakannya sebanyak yang mereka rencanakan, menurut Wall Street Journal, Survey cara pembelian orang Amerika.
Organisasi Roper, yang melakukan survei tersebut, mengatakan hampir setengah dari pemilik alat olah raga tersebut mengatakan bahwa alat itu lebih membosankan daripada yang diperkirakan.
alat ini bukan sekedar alat latihan yang tidak memberikan olah raga yang baik.
Kegemaran fitnes itu sendiri perlahan- lahan menghilang, temuan survei itu.
Lebih sedikit orang saat ini yang berlatih fisik dengan melakukan aktifitas seperti joging, tenis, berenang, dan aerobik.
Setengah dari mereka yang di survei mengatakan mereka hanya berjalan- jalan untuk olah raga.
Hal ini merupakan berita baik bagi penjual sepatu jalan- jalan.
Survei ini juga mendeteksi peningkatan ketertarikan pada golf, tanda yang baik bagi lapangan golf dan pembuat lapangan golf.
Temuan Survei ini tentu tidak mendukung pengusaha klub kebugaran, raket tenis, dan alat olah raga rumahan, tetapi setidaknya keinginan orang, kalau bukan tindakannya, menjaga tingkat penjualan yang baik dari produk- produk fitnes. 
Sebagai contoh, penjualan alat lari statis, sepeda statis, pendakian tangga dan sejenisnya diperkirakan akan meningkat 8% menjadi sekitar $1.52 Miliar, menurut National Sporting Goods Association, yang melihat pasar kelas perumahan sebagai area dengan area pertumbuhan paling tinggi ditahun 1990an.
Tetapi walaupun kelompok itu mengetahui sebagian orang tidak menggunakan alat - alat itu sebanyak yang seharusnya.
"Alasan pertama adalah mereka tidak mempunyai cukup waktu," kata direktur riset Thomas Doyle.
Alasan kedua adalah mereka tidak punya cukup disiplin.
Dengan lebih dari 15 juta sepeda statis terjual dalam lima tahun terakhir, tambahnya, banyak sekali garasi, basemen, dan loteng pasti dipenuhi dengan barang tersebut.
Tetapi tetap harga rata- rata sepeda sejenis meningkat tahun lalu menjadi $145. 
Tn. Doyle memprediksikan trend lebih sedikit unit olah raga rumah yang dijual di harga yang tinggi.
Alat elektronik adalah kuncinya. .
Premark International Inc. , for example , peddles the M8.7sp Electronic Cycling Simulator , a $ 2,000 stationary cycle .
Dilayar video, pengendara dapat menyaksikan 30 pengalaman berbeda, termasuk pemandangan perkotaan, pegunungan, dan gurun pasir, dan memeriksa berapa banyak kalori yang dibakar dalam 1 menit.
Nancy Igdaloff, yang bekerja di pembayaran korporat di Bank of America di San Fransisco mungkin merupakan prospek yang baik bagi alat semacam itu.
Dia sedang mencoba menjual sepeda statisnya seharga $150 yang dia beli lima tahun lalu kepada rekan seruangannya.
Tetapi daripada menjual perlengkapan fitnes rumah, dia menukar tambahnya. Nona Igdaloff hanya membayar $900 untuk sepeda statis yang lebih canggih, dengan pengukur waktu, dengan penunjuk kecepatan rata- rata dan kecepatan maksimum dan dudukan yang nyaman hampir seperti kursi. 
"Saya sering menggunakan (alat latihan) tersebut", katanya.
Saya menghabiskan banyak uang sehingga ketika saya melihatnya dan tidak menggunakannya, saya merasa bersalah.
Poling tersebut menunjukkan inkonsistensi antara apa yang orang katakan dengan yang mereka lakukan.
Secara mengejutkan 78% mengatakan mereka berolah raga secara rutin naik dibandingkan 73% di tahun 1981.
Hal ini seakan- akan menunjukkan gambaran sebuah bangsa yang sangat teratur, dengan badan- badan berotot, dan menyiratkan keripik kentang sudah tidak laku lagi. 
Tetapi tentu saja hal itu bukanlah yang sebenarnya.
Perbedaan ini mungkin disebabkan karena menanyakan kebiasaan fitnes seseorang hampir sama dengan menanyakan kehidupan cintanya.
Mereka cenderung melebih- lebihkan.
Orang berkata mereka berenang, hal itu dapat berarti mereka pergi ke pantai tahun ini, kata Krys Spain, Spesialis riset dari komisi kepresidenan tentang kesehatan fisik dan olah raga.
Sulit diketahui apakah orang menjawab dengan jujur.
Orang terlalu malu untuk mengatakan bahwa mereka belum melakukan apa- apa.
Walaupun dia mengapresiasi fakta bahwa semakin banyak orang Amerika yang meninggalkan televisi untuk berjalan- jalan atau berkebun, dia mengatakan persentase orang Amerika yang benar- benar melakukan Olah raga untuk kesehatan jantungnya hanya 10% - 20%.
Banyak orang berbohong pada jawaban mengenai olah raga, komisi kepresidenan kini menggunakan kriteria spesifik untuk menentukan "rutin": latihan itu harus menimbulkan kontraksi pada kelompok otot besar, harus mencapai 60% kapasitas aerobik maksimum dan harus dilakukan 3 kali atau lebih dalam 1 minggu masing- masing minimal 20 menit.
Salah satu tujuan komisi di tahun 1980, adalah untuk melihat lebih dari 60% dewasa dibawah usia 65 tahun melakukan olahraga teratur di tahun 1990.
Target itu telah diubah menjadi 30% di tahun 2000.
Bahkan tujuan itu ternyata mungkin terlalu optimistis.
Dari 14 Aktifitas, survei Jurnal tersebut menemukan bahwa 12 diantarnya termasuk bersepeda, ski, berenang, dilakukan oleh lebih sedikit orang Amerika dibandingkan 8 tahun lalu.
Tekanan waktu dan berkurangnya minat fitnes dikutip  sebagai alasan penurunan itu.
Hanya berjalan dan golf yang meningkat popularitasnya sepanjang tahun 1980an dan itu hanya sedikit saja.
Jeanette Traverso , seorang pengacara di California,  berhenti melakukan jalan- jalan tiga kali seminggu, untuk bermain golf sekali seminggu, karena hal itu lebih bersosialisasi dan tenang.
Itu adalah aktifitas yang menurutnya bisa dilakukan dalam jangka waktu panjang, dan dengan mengayunkan pemukul golf merupakan olah raga yang bagus. 
"Saya benar - benar lelah setelah berjalan selama lima jam" , katanya.
Kebanyakan orang mengatakan mereka berolah raga untuk kesehatan dan kesenangan.
`` If you sit down all the time , you 'll go stiff , '' says Joyce Hagood , a Roxboro , N.C. , homemaker who walks several miles a week .
dan itu sangat menyenangkan.
Kadang - kadang, kalau mengalami sakit kepala, anda bisa berjalan- jalan diluar dan penyakit itu akan hilang.
hanya sekitar seperempat responden yang mengatakan mereka berolah raga untuk mengurangi berat badan.
Sedikit lebih banyak, seperti Leslie Sherren, seorang pustakawan hukum di San Fransisco yang mengikuti dansa aerobik lima kali seminggu, untuk menghilangkan stress.
"Bekerja dengan pengacara," katanya, "saya membutuhkannya."
Tetapi 90% dari responden mengatakan mereka tidak perlu menjadi anggota klub kebugaran.
"Tempat itu terlalu ramai, dan setiap orang memamerkan dirinya," kata Joel Bryant, mahasiswa berusia 22 tahun dari Pasadena, Calif.
"Para prianya berlagak macho, dan para wanitanya berjalan- jalan dalam pakaian yang minim.
Mereka kesana tidak untuk berolah raga.
Tetapi untuk memamerkan dirinya sendiri.
Hampir setengah dari responden yang bergabung dengan klub kebugaran mengatakan mereka tidak menggunakan keanggotaannya sebanyak yang mereka rencanakan.
Mereka berpikir untuk seharusnya memberikan waktu lebih banyak kepada keluarga atau pekerjaan, banyak kaum menengah atas yang membolos dari sesi olah raga yang dulunya penting. 
Walaupun demikian, Association of Quality Club, sebuah group klub kebugaran di Boston, mengatakan bahwa pendapatan dari keanggotaan akan meningkat sekitar 5% tahun ini dibandingkan $5 miliar di tahun sebelumnya.
Seorang  Juru bicara menambahkan, kelompok ini sedang memikirkan suatu penawaran "kursus perubahan perilaku", mirip seperti program penghentian merokok, untuk mengajarkan orang tetap berolah raga.
Tentu saja ada orang yang tidak mudah menyerah.
Pemilik dari Sante West, Sebuah studio aerobik di San Fransisko distrik Marina, yang terkena gempa dashyat, mengatakan, "Orang -orang menjadi 'gila' segera setelah kami buka," tiga hari setelah gempa.
Aspek emosionalnya sungguh mengharukan, mereka perlu olahraga yang baik.
Mungkin temuan yang paling mengkhawatirkan adalah tempat main bowling adalah salah satu institusi Amerika yang terancam.
Survei melaporkan jumlah orang yang mengatakan bahwa mereka bermain bowling secara teratur menurun menjadi hanya 8% dari 17% di tahun 1981.
Kongres bowling Amerika mengklaim kenaikan persentase orang yang bermain bowling secara rutin, tetapi mengakui keanggotaannya telah menurun di dekade ini.
Untuk mencari tahu alasannya, kelompok itu melakukan suatu riset mengenai hal- hal yang berkaitan dengan bowling 20 tahu terakhir.
Tiga alasan dikemukakan: kecendrungan untuk melihat bowling dan olah raga lain di televisi dibandingkan benar- benar melakukannya, tempat main bowling yang berantakan, dan ketidakpuasan terhadap bowling itu sendiri.
Orang yang mulai bermain bowling mengharapkan olahraga yang menyenangkan "secara umum merasa kecewa", kata laporan tadi.
Tetapi tidak untuk Richard Cottrell, supir taksi di San Fransisko yang bermain bowliing di dua liga mingguan.
Dia mulai bermain bowling tiga tahun lalu atas dasar saran dokternya.
"Itu merupakan olah raga yang baik." katanya.
Saya tidak bisa mencetak angka, tapi saya suka bertemu dengan gadis- gadisnya.
Dia berkata bowling membantu dia mengurangi berat badan, suatu usaha yang kadang- kadang terhalang oleh fakta bahwa ketika dia minum alkohol, dia bermain bowling lebih baik.
Tim hari selasa malamnya, the Leftovers, mendapatkan tempat pertama.
WPP GROUP 'S Ogilvy & Mather expects profit margins to improve to 11.5 % in 1990 in the U.S. Yesterday 's edition did n't specify where the improvement would take place .
Concerning your Sept. 29 article `` Retailers Face Cutbacks , Uncertain Future '' : The outcome of our leveraged buyout is looking very positive .
Unlike most of the other retailers mentioned in the story , Jos. A. Bank Clothiers Inc. is not in serious financial problems .
Kami memang mengalami kesulitan keuangan dengan beberapa syarat LBO, seperti yang dijelaskan dalam artikel itu, kami berhasil merestrukturisasi hutang kami awal tahun ini, sesuatu yang belum dilakukan pedagang retail lain.
Anda tepat mengenai masalah industri, tetapi tidak akurat dalam menggambarkan masalah kesehatan finansial perusahaan ini.
Chairman and CEO Jos. A. Bank Clothiers Inc. Owings Mills , Md .
Pengembang rumah swasta di Jepang tidak berubah di bulan september dari satu tahun yang lalu pada 144.610 unit, kata kementrian pembangunan.
Laporan tersebut mengikuti empat bulan rangkaian penurunan.
Trend penurunan ini sebagian disebabkan oleh kredit yang ketat sebagai akibat kenaikan tingkat bunga diskon dari Bank of Japan di bulan May.
The central bank also unexpectedly raised the base rate by half a percentage point to 3.75 % Oct. 11 as part of an inflation-fighting move that indirectly increases interest rates charged on new home construction loans .
If there 's somethin' strange in your neighborhood ... If there 's something ' weird and it do n't look good .
siapa yang akan anda telefon?
Untuk permulaan. beberapa orang menelfon Ed dan Lorraine Warren.
When it comes to busting ghosts , the Monroe , Conn. , couple are perfect demons .
Mereka mengklain telah menangkap arwah, poltergeists dan hantu- hantu lain di ratusan rumah tersebar di negara ini. 
Mereka mengatakan sekrang mereka mendapatkan tiga atau empat telefon yang "serius" dari orang yang diserang oleh hantu.
"Saya sungguh percaya mengenai malaikat, hantu, dan setan," kata Tn Warren, yang kartu namanya mengatakan dia sebagai "demonologist".
Jika klenik tidak berhasil, tetapi rumah anda tetap digentayangi, anda dapat menelfon orang- orang skeptis seperti Richard Busch.
Seorang pesulap dan pemusik profesional, dia mengepalai komite investigasi paranormal cabang pittsburgh.
Tn Busch mengatakan ada penjelasan ilmiah untuk setiap kasus hantu, dan dia bahkan bisa menceritakan kamu bagaimana untuk menyelesaikannya. 
"yang perlu anda lakukan adalah memakan satu pizza besar, dan pergi tidur," katanya.
"anda akan mengalami mimpi aneh juga"
apapun juga, bisnis pembasmian hantu berkembang seperti pembasmian gang.
Kisah tentang hantu dan horor berkembang melebihi Elm Streets dan Amityviles di negara ini.
"Saya mendapatkan telefon hampir setiap hari dari orang yang mendapatkan hantu di rumah mereka," kata Raymond Hyman, seorang profesor psikologi yang skeptis dari Universitas Oregon.
Dalam survey opini publik yang dipublikasi di seri oktober majalah parent, sepertiga dari mereka yang ditanyai mengatakan mereka percaya setan dan arwah membuat diri mereka diketahui oleh orang- orang.
"Film, buku, dan tabloid, bahkan nancy reagan, memperkuat hal ini", kata Paul Kurtz, seorang profesor filosofi dari State University of New york di buffalo, yang mengepalai komite investigasi ilmiah atas paranormal. 
Komite ini, didirikan di tahun 1967, sekarang memiliki 60 cabang di seluruh dunia.
Para arwah tentu tidak peduli apakah orang percaya atau tidak percaya kepada mereka.
Mereka bahkan tidak memberikan anggukan kepala kepada perasaan manusia yang merayakan halloween. 
Untuk para hantu, ini hanya seperti hari lain dari bisnis ectoplasmic seperti biasa, pembasmi hantu mengatakan: hari libur tampaknya tidak mengakibatkan laporan hantu yang tidak biasa.  
Salah satu pembasmi hantu adalah Robert Baker, berusia 68 tahun, profesor psikologi yang hampir pensiun dari Universitas Kentucky yang alis mata lebat abu- abu dan membusurnya mirip dengan deskripsi suatu hantu.
Tn Baker mengatakan secara personal dia telah mengalahkan 50 hantu, dari alien sampai poltergeists.
Tn Baker mengepalai Asosiasi pengajar ilmiah dan kaum skeptis Kentucky.
Sama seperti Ghostbuster Hollywood, Kentucky telah siap bila hantu- hantu diluar kendali.
tetapi mereka tidak berputar- putar didalam Cadillac tua, mengenakan pakaian yang lucu, atau meledakkan arwah berlendir.
Tn Baker mengendarai Chevy tahun 1987 dan biasanya menggunakan jaket wol dalam aksi pembasmian hantunya. 
"saya tidak pernah bertemu hantu yang tidak bisa dijelaskan oleh hukum alam biasanya," katanya.
Kita seorang wanita di Louisvile mengatakan ada hantu bergentayangan di lotengnya, Tn Baker menemukan seekor tikus menyeret perangkap diatas kayu. 
Suatu aroma hantu konon menyerang sebuah rumah di Mannington, Ky.
Tn Baker menemukan sebuah lubang dibawah rumah yang terhubung dengan tambang batu bara yang penuh asap.
Ketika udara dingin, tn Baker mengatakan, orang yang tidak punya rumah sering menggali masuk ke rumah kosong.
"orang melihat aktifitas didalamnya, dan hal berikutnya yang kalian tahu adalah kalian mendapat masalah hantu,"  katanya.
Di suatu siang, Tn Baker dan seorang reporter dalam kegiatan membasmi hantu, mengunjungi Kathleen Stinnet, seorang wanita di Lexington, yang menelfon Universitas Kentucky melaporkan kejadian misterius di dalam rumahnya.
Ny Stinnet mengatakan dia tidak percaya hantu sebelumnya, tetapi akhir- akhir ini penyedot debunya menyalakan dirinya sendiri, telefon terbang dari tempatnya, dan pintu menutup tanpa sebab, dan dia mendengar langkah kaki di dapur yang kosong.
Saya sedang mencuci pakaian dan hampir mematahkan leher saya ketika berlari menaiki tangga untuk melihat siapa disana, dan tidak ada siapapun," katanya. Dia menceritakan kembali dengan mata terbuka lebar.
Tn Baker mendengarnya, berjalan- jalan sedikit, dan menanyakan pertanyaan, dan memberikan beberapa penjelasan. 
Mengenai penyedot debu yang menyala sendiri, katanya, itu mungkin cuddles (anjing Ny Stinnet)
"telefon yang terbang sendiri: "anda melilitkan kabel telfonnya di sekitar kaki kursi, sehingga penerima telfon terlihat terbang."  
Dan mengenai langkah kaki hantu: "jalan antar negara bagian 64 itu satu blok jauhnya, dan kemacetan tentu akan membuat rumah bergetar.
"Saya tidak yakin dia telah menjelaskan semuanya", kata Ny Stinnet  dengan segan.
"Ada sesuatu yang telah terjadi disini yang tidak bisa dijelaskan siapapun," katanya.
Tn Baker berjanji akan kembali apabila masalah hantu itu terus berlanjut.
Untuk hantu yang keras kepala, Tn Baker membawa sebuah senjata rahasia, yaitu sekaleng tepung jagung.
"saya mengatakan kepada orang lain bahwa itu adalah tanah dari tulang orang suci", katanya. 
Saya menyebarkannya sedikit, dan menyuruh setan untuk pergi.
Itu memberikan keyakinan, dan biasanya itu bekerja.
Tn Hyman di Oregon telah menginvestigasi klaim kucing terbang, kemunculan tiba - tiba dan bergolaknya lampu kristal, telah membuat penjelasan yang mungkin, untuk setiap orang.
"selalu" katanya, saksi mata tidak bisa dipercaya.
Dua tahun lalu, seorang pembaca Kanada bertaruh $1000 dengan Majalah Omni bahwa mereka tidak akan bisa untuk mengungkapkan masalah misterius "pusaran oregon", tempat penguburan suku india di selatan oregon.  
Untuk orang yang melihat di kejauhan, pengunjung di tempat itu terlihat mengecil secara tidak proporsional, relatif terhadap latar belakangnya.
Majalah itu memanggil Tn Hyman sebagai konsultan.
Dia muncul dengan alat pengukur, secara hati- hati mengukur setiap permukaan dan menunjukkan pengecilan yang tampak itu disebabkan oleh perspektif.
``Sebuah ilusi yang mengejutkan", kata Tn Hyman sekarang dengan suara penuh skeptismen, tapi itu hanyalah ilusi. 
Pembaca tersebut kecewa dan membuka cek.
The Rev. Alphonsus Trabold , a theology professor and exorcism expert at St. Bonaventure University in Olean , N.Y. , frequently is asked to exorcise unruly spirits , and he often obliges .
"Dalam keadaan tertentu, sebuah arwah bisa bergentayangan di bumi dan membuat diri mereka diketahui," katanya.
hal itu memang terjadi.
Bapa Trabold biasanya menggunakan apa yang dia sebut "terapi pengusiran setan": beberapa doa dan nasehat kepada arwah untuk pergi. 
"jika orang tersebut percaya ada sebuah arwah jahat, anda memintanya untuk pergi," katanya.
Saran itu sendiri mungkin menyelesaikan masalah.
Tetapi kadang- kadang serangan yang lebih kuat diperlukan.
To wrestle with a demon in a house owned by a Litchfield , Conn. , woman , the Warrens recently called in an exorcist , the Rev. Robert McKenna , a dissident clergyman who hews to the Catholic Church 's old Latin liturgy .
Saya datang, begitu juga seorang krew televisi dari kota New York.
Tn Warren Menceritakan kasus Litchfield, tipikal kasus hantu gentayangan.
Seorang orang kerdil skotlandia membangun rumah merah kecil 110 tahun lalu dan sekarang arwah jahatnya menhantuinya, kata Tn Warren.
Pemilik, yang minta dirahasiakan namanya, menceritakan bahwa orang kerdil itu, muncul sebagai bayangan hitam menyeret dia dan melempar dia disekitar ruang keluarga, dan menjambak rambutnya.  
Dua pengusiran setan sebelumnya telah gagal.
Ini merupakan setan yang sangat sulti, kata Tn Warren.
Bapa McKenna berjalan mengelilingi rumah berdoa dalam bahasa latin, meminta setan untuk terbelah.
Tiba- tiba wanita itu bergerak tanpa sebab dan kesakitan.
"Dia sedang diserang oleh setan itu," teriak Ny Warren, ketika pendeta itu mencipratkan air suci ke wanita yang kesakitan, dan kameramen televisi ketakutan.  
Setengah jam kemudian, wanita itu tersenyum dan bercakap- cakap: setan itu tampaknya telah pergi.
Tetapi Tn Warren mengatakan wanita itu mengalami "kebakaran mental" di punggungnya dari konfrontasi tersebut.
Dia menolak untuk memperlihatkan itu.
"tadi merupakan kekuatan yang kuat dan tidak kelihatan, hampir tidak mungkin bagi orang biasa untuk menghadapinya," Tn Warren mengatakannya ketika kelompok pengusir setan itu bersiap untuk pergi. 
"Kali ini sulit", katanya, saya rasa kami berhasil.
'' Lyrics from `` Ghostbusters '' by Ray S. Parker Jr. 1984 by Golden Torch Music Corp. -LRB- ASCAP -RRB- and Raydiola Music -LRB- ASCAP -RRB- .
All administrative rights for the U.S. jointly controlled by both companies .
Copyright international terjamin.
Dibuat di Amerika.
Segala hak dilindungi undang- undang.
Dicetak ulang dengan izin.
Perekrutan broker menurun ditengah- tengah kekacauan pasar.
Tetapi yang bertahan mendapatkan lebih.
Shearson Lehman Hutton Inc. counts under 39,000 workers , down 100 from the start of the year and off 8,500 from after its merger and the market collapse two years ago .
Perusahaan besar lainnya telah mengurangi 6000 pekerjanya, 13% dari total staff, sejak Senin Kelabu.
Biro statistik perburuhan mengatakan perusahaan sekuritas di kota New York saja telah mengurangi 17000 pekerjaan sejak puncaknya di bulan Desember 1987 yang sejumlah 163000.
Tetapi, pendapatan rata -rata tahunan dari mereka yang bertahan meningkat menjadi $78.625 tahun lalu dari $69.553 di tahun 1987.
Rekruitmen terbatas pada penjualan retail.
Illinois Company Investments telah memperbaiki posisinya sampai musim panas lalu. 
tetapi selanjutnya, itu diakuisisi ileh Household International Inc.
Sekarang, perusahaan  itu menawarkan komisi besar untuk menarik pialang.
Interstate\/Johnson Lane Inc. this year adds 70 people -- 60 of them in retail -- to its 1,300-member staff .
A.G. Edwards & Sons runs training classes and looks for experienced brokers .
"Kami selalu merekrut orang yang kami anggap sebagai pemenang," kata seorang pejabat Edwards.
Banyak sekali pekerja terlatih yang mampu bertahan terhadap akibat kerusakan gempa bumi.
"Saya tidak melihat adanya kekurangan beberapa bulan kedepan," kata Ken Allen, seorang pejabat dari Operasi pembangunan lokal 3 di San Fransisco. 
Ironisnya, "sampai sebelum gempa bumi, kami secara mati- matian mencari pekerjaan,"  terutama untuk operator buldozer dan krane.
But the Oct. 17 temblor put a halt to much nonessential building , and heavy rains last week slowed the rest , freeing construction workers for earthquake repairs .
Tetapi penyediaan insinyur sipil berpengalaman, jauh lebih sedikit.
Beberapa bulan terakhir, departemen transportasi California telah merekrut di Pennsylvania, Arizona, dan Texas, insinyur yang berpengalaman di design jalan dan jembatan.
Tetapi dengan penawaran hanya $39000 setahun dan standar hidup yang tinggi, "hanya ada sedikit orang yang tersedia", kata Brent Scott, seorang pejabat perekrutan. 
Dia berkata saat ini departemen memiliki 75 posisi terbuka dan ingin memperkerjakan 625 insinyur sipil di 15 bulan kedepan. 
IRS (Direktorat Pajak Amerika) mungkin menerima apa yang diberikan Departemen Tenaga Kerja.
Tetapi tetap bersama.
Ahli manfaat kepegawaian menarik nafas lega bersama di awal bulan Oktober ketika Departemen tenaga kerja  tidak medukung proposal bahwa perusahaan membolehkan mantan pegawai dan penerima manfaat, bersama dengan tenaga kerja aktif, untuk meminjam terhadap saldo di 401(K) dan rencana tabungan yang sama.
In an advisory letter , the department said that , starting Oct. 18 , loans could be limited to `` parties in interest , '' which generally means active workers but also includes retirees who continue as directors and 10 % shareholders .
Sekarang datang peraturan IRS yang mungkin menempatkan perusahaan sebagai pelanggar undang- undang pajak jika mereka memberikan pinjaman kepada pensiunan pemegang sahan dan direktur tetapi tidak memberikannya kepada pekerja lain yang biasanya mendapatkan penghasilan lebih kecil.
IRS mengatakan pertanyaan ini tidak akan selesai sampai peraturan dikeluarkan.
Tetapi pelanggaran bisa menyebabkan penalti pajak serius baik kepada karyawan dan pemberi kerja.
"Ini adalah kasus cambukan hukum yang serius",  komplain dari Henry Saveth konsultan dari A. Foster Higgins & Co .
Frederick Rumack dari Buck Consultants telah meminta departemen tenaga kerja untuk mengubah aturannya untuk menghilangkan ancaman IRS.
Pemecatan pegawai di perusahaan menjadi semakin parah..
Konsultan untuk hak- hak pencari kerja mengatakan rata -rata pembayaran kepada klien mereka turun menjadi $66743 tahun lalu dari $70675 di tahun 1987. Pesangon turun dari 25 minggu dari 29 minggu.
Keduanya mencerminkan penghentian penghentian pekerja level rendah atau eksekutif jangka pendek. 
PERTAMA - TAMA AJAR DIRIMU SENDIRI.
Eksekutif secara umum percaya pekerja seharusnya tahu manfaat mereka yang disponsori oleh pemberi kerja.
Tetapi tiga dari empat manager tidak bisa secara akurat menyebutkan nilai dari paket mereka, konsultan Noble Lowndes mengatakan.
Kesalahan diri sendiri.
Fully 62 % of the doctors surveyed for Metropolitan Life Insurance Co. think their fellow physicians are responsible for rising health-care costs , ahead of hospitals -LRB- 55 % -RRB- and patients -LRB- 48 % -RRB- .
NO , YOU WORK ! Only one in four companies with flexible benefit plans lets workers buy or sell vacation days , consultant Towers Perrin says .
Karyawan menyukai pilihan itu tetapi perusahaan mengatakan hal itu terlalu sulit dijalankan.
Mahasiswa menghindari membalik burger sebagai pekerjaan untuk karier.
Beberapa bahkan membuat riset.
"Pekerjaan di makanan siap saji tidak populer berapapun mereka membayar," kata pejabat Tufts
Mahasiswa yang bekerja, katanya menginginkan "kepuasan".
Mahasiswa University of Michigan mencari kerja yang berhubungan dengan karier yang direncanakan.
Carniege Mellon, mengatakan beberapa mahasiswa menyimpulkan bahwa mereka dapat membantu karier mereka melalui buku: "mereka memilih membangun riwayat hidup melalui nilai yang baik, dan peran kepemimpinan di Universitas .
Perlambatan Ekonomi di beberapa area membatasi pilihan mahasiswa.
Pengunguman lowongan kerja di Boston University menurun 10% tahun ini mengikuti penurunan 10% ditahun 1988. 
Tetap, Universitas mengatakan masih banyak pekerjaan dan bayaran juga meningkat dari $7.20 per jam dari $6.90 per jam tahun lalu.
M.B.A. candidates at the University of Pittsburgh earn up to $ 15 an hour on marketing or computer projects .
THE CHECKOFF : Fiery ambition : Hyatt Corp. hires a University of Wyoming graduate with degrees in geology and petroleum engineering for $ 7.50 an hour to tend wood fires at a Colorado ski resort ... .
Apakah seseorang mengatakan sesuatu kepada kita?
Salinan dari Racine (wis.)
Pekerja datang melalui surat membungkus  2 seksi kartu berita Baseball.
Demokrasi kembali dengan dendam ke negara dengan populasi yang terbesar dan banyak hutang di Amerika latin.
On Nov. 15 , when Brazilians elect a president for the first time in 29 years , the country 's 82 million voters will have 22 candidates to choose from .
Para kandidat telah berpergian ke seluruh bagian negara dengan 145 juta populasi, mengadakan pawai dan debat di televisi dengan harapan untuk terpilih untuk suatu posisi politik yang sangat sulit di dunia: mencoba untuk menarik Brazik keluar dari kekacauan ekonomi dan sosial.
"Saya bersimpati kepada siapapun yang menang", kata seorang diplomat Brazil.
Siapa yang akan menjadi pemenangnya sangat tidak pasti.
Setengah lusin kandidat mendukung kebijakan yang bervariasi dari Thatcherisme sampai marxisme dengan modifikasi, memiliki kesempatan untuk menang.
"Siapapun yang mengatakan tahu siapa diantara ke 6 orang tadi akan menang adalah orang gila", kata Antonio Britto, seorang anggota parlemen moderat.
Yang favorit tetaplah Fernando Collor De Mello, seorang mantan gubernur negara bagian Alagoas berusia 40 tahun.
Dia mendadak muncul dan memimpin  survei opini publik, mungkin disebabkan oleh programnya yang samar "untuk membangun Brazil baru" tetapi lebih mungkin karena penampilannya yang baik, dukungan terbuka dari jaringan televisi Rede Globo yang kuat, dan reputasinya sebagai pemburu "Maharajah" atau pegawai negeri yang dibayar tinggi dengan kinerja buruk. 
Tetapi setelah di posisi unggul, Tn Collor yang berhaluan moderat konservatif turun menjadi 30% di dalam survey setelah mendapatkan 43% beberapa minggu lalu.
Untuk menghindari pertarungan berkepanjangan, seorang kandidat harus memenangkan 50% suara, sesuatu yang oleh kebanyakan analis dianggap tidak mungkin dengan banyaknya jumlah kandidat.
Two left-wing politicians , Socialist Leonel Brizola , a former governor of Rio de Janeiro state , and Marxist-leaning Luis Inacio da Silva , currently are running neck and neck at about 15 % , and three other candidates are given a chance of reaching the Dec. 17 runoff election between the two biggest vote-getters : Social Democrat Mario Covas and two conservatives , Paulo Salim Maluf , a former governor of the state of Sao Paulo , and Guilherme Afif Domingos .
Ketidakpastian ini mengirim getaran pada pasar uang Brazil.
Dolar sebagai indikator terbaik keadaan negara, telah meningkat pesat  di pasar pararel sama seperti emas.
Aliran modal keluar dilaporkan sangat kuat.
Pertanyaan besarnya adalah apakah presiden baru akan memiliki kekuatan dan dukungan politik di kongres untuk mengambil langkah menyehatkan ekonomi Brazil.
Presiden Jose Sarney, yang berkuasa tahun 1985, dipilih melalui proses elektorat dan menderita sakit parah, tampaknya hanya mencoba untuk menghindari hiper- inflasi.
Tn Sarney yang tidak populer, yang tugasnya untuk membawa transisi yang damai ke demokrasi setelah 21 tahun kepemimpinan militer, tidak melakukan pemilu ulang.
Apa yang menjadi hasil kotak suara dapat menjadi krusial dalam menentukan apakah Brazil akhirnya akan memenuhi potensinya sebagai kekuatan ekonomi terbesar kedelapan didunia atau tetap hidup sebagai: negara berkembang penghutang terbesar, berjalan tidak pasti dipinggir jurang hiper inflasi, kesulitan dalam defisit dan stagnasi, dengan ketidakadilan dan ketidaksenangan sosial dibawah permukaan.  
Jika Brazil menemukan suatu strategi ekonomi yang memungkinkan untuk pertumbuhan dan membayar hutang, hal ini bisa mengarah kepada pembukaan dan pelonggaran aturan ekonominya yang tertutup, analis mengatakan, sama seperti presiden Argentina Carlos Saul Menem telah lakukan walaupun dia terpilih dari platform populis.
"Tergantung pada presiden, kita dapat saja menjadi ekonomi satu triliun dolar di akhir abad ini atau tetap menjadi seperti sekarang," kata ahli politik Amaury de Souza.
dan dimana kita sekarang ini adalah buruk.
Terlepas dari usaha keras menteri keungan Mailson Ferreira da Nobrega, Inflasi mencapai 36% di bulan september saja dan diperkirakan melebihi 1000% untuk tahun ini.
Hal itu mungkin dianggap hiperinflasi tidak lama lalu, tetapi Argentina mengalami kenaikan harga hampir 200% di bulan Juli sebelum tingkat itu menurun secara tajam di bulan Agustus dan September.
Tetapi, hutang internal yang sangat besar telah memaksa pemerintah meminjam secara besar- besaran dari pasar domestik dan menawarkan pengembalian setelah disesuaikan inflasi 2% - 3% sebulan hanya untuk mendapakan investor membeli surat hutangnya.
Sekitar $ 70 Miliar diestimasi akan didapatkan dari pasar uang jangka pendek, sebuah usaha yang merupakan usaha lindung nilai terhadap inflasi di sisi konsumen dan akseletor inflasi dan defisit disisi pemerintah.
Melalui beberapa estimasi, hutang internal Brazil, atau kombinasi defisit publik, bisa mencapai 6.5% dari $351 miliar pendapatan domestik bruto.
Sebagian besar uang digunakan untuk subsidi atau untuk tetap menjalankan perusahaan negara yang tidak efisien.
Hasil yang sering terjadi adalah gangguan layanan publik. 
Sudah biasa nada tunggu telefon baru muncul setelah 3 menit telefon diangkat, dan mendadak terputus oleh nada sibuk bahkan sebelum selesai menekan nomor tujuan.
Pejabat mengatakan masalah keterbatasan listrik nasional tidak terlalu parah. 
Ahli ekonomi, dan pebisnis dan beberapa politikus setuju jawaban terhadap masalah adalah program penghematan ekonomi termasuk pengurangan pengeluaran pemerintah; fokus pada area- area penting seperti pendidikan, kesehatan, dan kesejahteraan; privatisasi perusahaan pemerintah; reformasi sistem pajak. meningkatkan kualitas layanan untuk menyesuaikan harga; dan mungkin untuk sementara membekukan gaji dan harga serta devaluasi Cruzado.
Analis juga mengatakan, tidak terelakkan Brazil akan berusaha menegosiasi ulang $115 miliar hutang luar negerinya, yang telah ditunda pembayaran bunganya bulan lalu.
Analis mengatakan, bagaimanapun, program ekonomi yang keras harus diikuti oleh tindakan- tindakan untuk melindungi kaum miskin dari efek resesi, misalnya dengan mensubsidi bahan makanan pokok.
Sekitar 80% pemilih Brazil dipercaya hidup disekitar garis kemiskinan.
Diantara tiga kandidat dengan kemungkinan menang besar, Tn Collor mendukung program - program yang mirip dengan apa yang dianggap perlu oleh ahli ekonomi.
Tetapi kekurangan pengalamannya menimbulkan keraguan apakah dia akan memiliki kekuatan politik untuk melaksanakannya.
Tn Brizola yang berusia 67 tahun, menyampaikannya tujuannya secara samar dan bahkan cenderung berlebihan dalam hal retorik, tetapi analis mengatakan dia mungkin pragmatis.
Tn Da Silva, berusia 43 tahun adalah mantan pekerja pabrik dan pimpinan buruh, adalah yang paling radikal, berjanji untuk menunda pembayaran hutang luar negeri dan mengatakan tidak akan berkeliling- keliling untuk menjual negara kepada penawar tertinggi.
Tetapi terlepas dari perbedaan yang mereka katakan, menurut analis disini, hambatan- hambatan ekonomi berarti presiden berikutnya mungkin tidak punya banyak pilihan untuk dilakukan.
Peraturan rumah sakit menimbulkan perdebatan di Kentucky mengenai apa obat terbaik untuk menanggulangi peningkatan biaya kesehatan: kompetisi atau peraturan?
The question is at the root of a brawl between Humana Inc. , the big for-profit hospital and insurance company , and its not-for-profit brethren in its home state of Kentucky .
Pertarungan itu berpusat pada sertifikat negara bagian mengenai hukum kebutuhan, yang mengatur investasi di teknologi kesehatan baru.
Hukum tersebut berhasil mencegah $216 juta sebagai pengeluaran tidak perlu sejak tahun 1986, menurut  William S. Conn, presiden dari Kentucky Hospital Association. 
Tetapi menurut David Jones, direktur utama Humana, hal itu mengakibatkan monopoli teknologi, inovasi yang lambat, dan kenaikan harga.
Jika dewan tidak mencabut hukum tersebut, yang akan direvisi tahun 1990, Tn Jones mengatakan Humana mungkin akan memindahkan operasi asuransinya, termasuk 3000 pekerjaan di Louisville, ke negara bagian lain. 
Perusahaan mengeluh bahwa mereka membayar $ 10 juta ke rumah sakit bukan jaringan Humana di tahun fiskal lalu untuk jasa yang diberikan kepada anggota asuransinya.
Tetapi Humana mengatakan fasilitasnya sendiri dapat melayani anggota asuransinya dengan biaya lebih rendah jika dilengkapi peralatan lebih baik.
Tn Kon menyanggah, tindakan Humana sendiri telah merusak argumennya.
Ketika sebuah rumah sakit di Lexington memasang alat Lithotripter tahun lalu, permintaan terhadap alat pemecah batu ginjal sejenis di suatu rumah sakit Humana di Louisville turun sebanyak 34% .
Rumah sakit Humana menjawabnya dengan menaikkan harga untuk menutupi hilangnya pendapatan, kata Tn Conn, dan sekarang mereka memasang harga $ 8000 untuk prosedur yang berharga hanya sekitar $ 3500 di Lexington.
Humana membela diri mengatakan $ 8000 itu merupakan kasus ekstrim dan pada kasus biasa, harga umum untuk Lithotripsy adalah $ 4900.
Sementara itu, proposal rumah sakit lain untuk generasi lithotripter baru masih menunggu keputusan dewan penilai sertifikat hukum kebutuhan. 
Humana yang ingin membeli salah satu mesin baru itu sendiri, diketahui termasuk pihak yang menentang proposal itu. 
Dokter yang terbebani hutang mencari keamanan finansial. Ahli layanan kesehatan telah lama mengkhawatirkan bahwa dokter- dokter muda yang muncul dari sekolah kedokteran dengan segunung hutang akan memilih karier di bidang spesialis yang memberikan bayaran tinggi dibandingkan di bidang layanan dasar, yang sebenarnya memerlukan lebih banyak dokter. 
Sekarang ada gagasan baru mengenai apa yang dokter muda inginkan: lebih dari 300 responden yang menjawab survei terakhir mengatakan mereka lebih menyukai gaji yang terjamin daripada biaya jasa tradisional di tahun awal posisi profesional mereka.
dan 81% lebih memilih suatu praktek bersama atau organisasi pusat kesehatan, dan hanya 11% yang memilih untuk praktek sendiri.
`` Ten years ago , a physician would go to a town and take out a loan -LRB- to start a practice -RRB- , '' says James Merritt , president of Merritt , Hawkins & Associates , an Irvine , Calif. , physician recruiter that conducted the survey .
Mereka jarang melakukannya sekarang ini.
Mereka mencari sesuatu yang jauh lebih aman.
Angka- angka dibalik ketakutan tersebut: hutang rata- rata seorang lulusan sekolah kedokteran yang meminjam untuk membayar pendidikan melonjak 10% menjadi $42.374 tahun ini dari $38.469 di tahun 1988, kata Asosiasi sekolah kedokteran Amerika.
Itu 115% lebih banyak dibandingkan tahun 1981.
Uang bukanlah satu- satunya alasan terhadap pergesaran preferensi praktek.
Itu merefleksikan nilai dari sebuah generasi yang menginginkan waktu lebih untuk keluarga dan urusan pribadi, kata John H Moxley III, yang mengepalai perekrutan dokter- eksekutif untuk Korn/ Ferry International.
'Ini menggambarkan perubahan struktur sosial didalam kedokteran", katanya. 
Teman sekamar yang saling berhubungan, memotong biaya rumah sakit, ketika Catherine Bobar menghabiskan beberapa minggu di pusat kesehatan Vermont baru- baru ini  karena infeksi tulang di jari kakinya, dia berbagi kamar sama seperti pasien lainnya. 
Tetapi tidak seperti pasien pada umumnya, teman sekamarnya adalah suaminya.
"itu tentu sangat baik untuk mendapatkan dia membantu saya," kata Ny Bobar.
12 Unit tempat tidur "perawatan bersama" adalah 1 dari 18 di seluruh negeri dimana seorang anggota keluarga atau teman membantu perawatan pasien di rumah sakit.
Filosofinya adalah untuk membuat pasien dan keluarganya untuk bertanggung jawab secara sebagian terhadap perawatan mereka sendiri," kata Anthony J. Grieco, direktur medis dari pusat perawatan rumah sakit Universitas New York, dimana konsep ini dimulai 10 tahun lalu.
Itu membantu kami dan mereka, ketika mereka disini, dan tentu saja membuat mereka perawat kesehatan yang baik ketika mereka di rumah.
Itu juga menghemat uang.
Karena pasien memerlukan perhatian lebih sedikit dari perawat, dan staff lain, biaya kamar menjadi lebih murah, hampir $100 lebih murah per hari dibandingkan kamar biasa di rumah sakit Vermont. 
Pasien kanker memerlukan terapi radiasi yang panjang, penderita diabetes yang belajar untuk mengatur tingkat gula darah mereka, dan pasien bypass jantung adalah mereka yang dirawat di unit perawatan bersama. 
The approach has generated so much interest that NYU is host to the first conference on cooperative care Nov. 30 .
"Ini sungguh merupakan bagian dari rumah sakit di abad 21," kata Dr Grieco.
Hal penting lain adalah direktur perawat bisa saja bertanggung jawab terhadap 1000 karyawan dan setidaknya satu per tiga dari anggaran rumah sakit, seorang kepala perawat biasanya mengawasi 80 karyawan dan uang $8 juta.
Karena itu Commonwealth fund, suatu lembaga filantrofi yang mensponsori proyek senilai $1 juta untuk mengembangkan program Master bersama di bidang perawatan dan bisnis di 10 Universitas.
Meharry Medical College in Nashville , Tenn. , launches a new research publication in the spring : the Journal on Health Care for the Poor and Underserved .
A group of Michigan investors has offered to buy Knight-Ridder Inc. 's ailing Detroit Free Press for $ 68 million but has left unclear how the offer will be financed .
The offer came just prior to arguments before the U.S. Supreme Court over whether the Free Press should be allowed to enter into a joint operating pact with Gannett Co. 's Detroit News .
The group led by Birmingham , Mich. , publicist William D. McMaster did n't name an investment banker backing the deal or say how much its members will contribute to the offer .
Tentu saja, beberapa orang yang diidentifikasi dengan group itu mengatakan mereka belum memberikan komitmen uang apapun terkait penawaran itu dan tidak menyadari hal itu sampai mereka mendengarnya di berita lokal sepanjang akhir pekan.
Knight-Ridder tidak akan berkomentar apa- apa terhadap penawaran itu.
Perusahaan mengatakan saham itu tidak untuk dijual, dan telah menolak permintaan awal Tn. Mc Master untuk mendapatkan akses ke laporan keuangan Free Press.
Didalam suratnya kepada presiden Knight Ridder James K. Batten, Tn McMaster mengatakan angka $68 juta didapatkan melalui laporan keuangan perusahaan Knight Ridder dan komentar dari pejabat di Knight Ridder bahwa Free Press memiliki nilai sisa sebesar $50 juta. 
Tetapi dalam suatu wawancara, Tn McMaster dan bank investasinya perlu akses penuh ke catatan keuangan sebelum mengajukan penawaran resmi.
Mitsui & Co. said it started a joint venture with Dae Woong Chemical Co. , a major pharmaceutical manufacturer in South Korea , to manufacture antibiotic medicines .
Perusahaan baru itu bernilai modal sekitar $3.5 juta.
Mitsui berencana utnuk mengekspor produk anti biotik itu ke Asia tenggara dan Afrika.
It also hopes to enter the U.S. market .
NRM Energy Co. said it filed materials with the Securities and Exchange Commission calling for it to restructure into a corporation from a limited partnership .
Persekutuan mengatakan perubahan yang diajukan sebagian besar karena ketentuan dari surat hutang seniornya, yang melarang pembagian deviden untuk saham yang beredar. 
NRM menunda pembayaran deviden untuk saham biasa di bulan Juni 1988 dan deviden untuk Saham $2, kumulatif, dapat di konversi, preferensi di bulan September.
Tetapi, deviden untuk saham preferensi yang tidak dibayarkan  bersifat kumulatif dan akan berjumlah $23 juta setahun, sangat merusak fleksibilitas keuangan dan kemampuannya untuk menambah modal, kata NRM.
Mengikuti sejumlah persekutuan di bidang minyak dan gas yang telah berubah menjadi perusahaan terbuka tahun lalu, NRM juga menyadari bahwa keuntungan pajak untuk persekutuan telah menurun dibawah undang - undang pajak baru dan mengatakan perusahaan akan menghemat $ 2 juta setahun biaya administrasi akibat perubahan.
Under the plan , NRM said holders of its common units will receive one share of new common stock in Edisto Resources Corp. for every 14.97 common units owned .
Pemilik dari Saham $2, kumulatif, dapat di konversi, preferensi akan menerima 1 lembar saham biasa di Edisto untuk setiap 1,342 unit saham yang dimiliki.
Setelah transaksi ini, pemegang saham biasa akan memiliki 21.3% Edisto, Pemegang saham preferensi akan memiliki 72.3%, dan pemegang saham dari Edisto akan memiliki 6.4%, hampir sama dengan kepemilikan Edisto di NRM sekarang.
Edisto sekarang ini adalah partner utama dari NRM.
Sebagai pemilik terbesar saham preferensi, Mesa Limited Partnership akan memiliki sekitar 28% Edisto setelah proses transaksi.
As part of the transaction , Edisto agreed to give Mesa , an Amarillo , Texas , oil and gas partnership managed by T. Boone Pickens Jr. , a seat on its board .
NRM mengatakan saham $2.60 senior, kumulatif, bisa dikonversi, preferensi akan dikonversi menjadi jumlah yang sama saham $2.60 senior, kumulatif, bisa dikonversi, preferensi dari Edisto.
The transaction is subject to approval of NRM unitholders of record on Oct. 23 , among other conditions .
NRM said it expects unitholders to vote on the restructuring at a meeting Dec. 15 .
Sherwin-Williams Co. and Whittaker Corp. said they 've discontinued talks toward a definitive agreement regarding Sherwin-Williams ' acquisition of Whittaker 's chemical coating group .
kedua perusahaan mencapai persetujuan mengenai prinsip penjualan di bulan Agustus.
syarat- syaratnya tidak dipublikasikan.
Sherwin-Williams yang berbasis di Cleveland memproduksi cat dan pelapis, sedangkan Whittaker coatings group yang berbasis di Los Angeles memproduksi pelapis industri.
USG Corp. agreed to sell its headquarters building here to Manufacturers Life Insurance Co. of Toronto , and will lease the 19-story facility until it moves to a new quarters in 1992 .
Perusahaan material bangunan itu tidak mengungkapkan syarat dari penjualan, yang akan berakhir di kwartal pertama tahun depan.
hasil dari penjualan gedung seluas 250.000 kaki persegi akan membantu menurunkan hutang yang terjadi sebagai akibat rekapitalisasi July 1988, kata seorang pejabat USG.
Antusiasme yang belakangan ini muncul diantara investor kecil terhadap reksa dana saham telah terpukul oleh pasar saham yang tidak stabil dan program perdagangan yang kacau.
Setelah menyentuh rekor tertinggi dalam dua tahun musim panas ini, nilai penjualan bersih dari reksa dana saham melambat di bulan september, menurut Investment Company Institute, suatu group pialang.
Pemulihan penjualan mengalami pemberhentian bulan ini, kata beberapa analis. 
`` Confidence was starting to come back because we did n't have wildly volatile days , '' says Tyler Jenks , research director for Kanon Bloch Carre & Co. , a Boston research firm .
sekarang segalanya, seperti program perdagangan dan gejolak pasar yang luas, yang dulu semua orang tertekan karenanya telah dianggap hal biasa.
"Penjualan bersih dari reksa dana saham di bulan September bernilai total $ 839.4 juta, turun dari $ 1.1 miliar di bulan Agustus, kata institute.
Tetapi jika deviden yang diinvestasikan ulang dikeluarkan, investor hanya memasukkan $340 juta lebih dari yang ditarik keluar bulan itu. 
Angka -angka bulan Oktober, yang tidak akan dikeluarkan selama sebulan, menurun lebih jauh, kata eksekutif reksa dana.
Investor di reksa dana saham tidak panik seminggu setelah penurunan bursa saham sebesar 190 poin di pertengahan Oktober.
Sebagian besar investor yang meninggalkan reksa dana saham hanya memindahkan uangnya ke reksa dana pasar uang.
dan beberapa group reksa dana mengatakan investor sebenarnya di posisi pembeli bersih.
Tapi gejolak di pasar modal terus berlanjut.
Masalah yang paling kini mengenai program penjualan dan pembelian akan menjemukan keadaan dana reksa saham di bulan-bulan ke depan, sebut beberapa analis.
`` Masyarakat sudah hampir muak, " sebut Tuan Jenks.The public is very close to having had it , '' Mr. Jenks says .
Investor menarik kembali uangnya dari danareksa obligasi juga pada bulan september.Investors pulled back from bond funds in September , too .
Penjualan bersih dari dan reksa obligasi pada bulan tersebut sejumlah $1.1 miliyar, turun dua per tiga dari $3.1 miliyar pada bulan Agustus.
Alasan utamanya adalah: aliran keluar yang kuat dari dana obligasi yang berisiko dan berpenghasilan besar.
Penarikan dana dari dana berisiko tinggi telah berlanjut bulan ini.
Secara keseluruhan, penjualan bersih dari semua reksa dana, tanpa mengikutsertakan dana dari pasar uang, turun menjadi $ 1.9 miliyar pada bulan September dari $4.2 miliyar pada bulan Agustus, sebut kelompok dagang tersebut.
`` Aliran masuk yang kecil ke dalam dana saham dan obligasi diimbangkan oleh penurunan kecil pada nilai reksa dana portofolio saham dan obligasi '" yang berasal dari harga yang menurun, sebut Jacob Dreyer, ketua ekonom pada institusi tersebut.
Banyak investor kecil berinvestasi di reksa dana pasar uang yang aman.
Aset dari dana pasar uang dan dana jangka pendek lainnya naik lebih dari $5 miliyar pada bulan September, sebut institut tersebut.
Para abalis menyebutkan lebih banyak investor memindahkan aset mereka ke dalam reksa dana pasar uang dalam bulan ini.
Di Fidelity Investments , kelompok reksa dana terbsesar di negeri ini, reksa dana pasar uang akan terus menarik sebagian besar bisnis, sebut Michael Hines, wakil presiden, pemasaran.
Dalam bulan Oktober, penjualan bersih reksa dana saham pada bulan Oktober di Fidelity turun secara tajam, sebut Tuan Hines.
Tapi beliau menekankan bahwa nasabah baru, penjualan baru, pemeriksaan dan penjualan reksa dana saham selanjytnya telah meningkat pada bulan ini dari level pada bulan September.
Ketertarikan investor ke reksa dana saham. belum berhenti sama sekali, " sebut Tuan Hines.
Beliau mencatat bahwa sebagian besar dari penjualan bersih merupakan hasil dari periode tiga hari yang mengikuti penurunan drastis pada Jumat tanggal 13.
`` Apabila hal tersebut terus berlanjut pada bulan depan, ceritanya akan berbeda, ' sebut beliau.
Tapi tuan hines menambahkan, penjualan, berdasarkan peristiwa beberapa hari tidak akan menggambarkan banyak tentang tren pada bulan Oktober.
'' Satu kecenderungan yang terus berlanjut adalah pertumbuhan uang yang diinvestasikan dalam reksa dana.
Diangkat oleh aliran masuk yang terus berlanjut ke dalam reksa dana pasar uang, aset dari semua reksa dana membengkak menjadi $953.8 miliyar, sebuah rekor baru, pada bulan September, meningkat sedikit dari $949.3 miliyar pada bulan Agustus.
manajer reksa dana saham, saat ini, memasuki bulan Oktober dengan lebih sedikit uang ditangan mereka dibandingkan dengan yang mereka miliki sebelumnya pada tahun ini.
Manajer-manajer ini memegang 9.8% dari aset dalam bentuk uang pada akhir bulan September, turun 10.2% dari bulan Agustus dan turun 10.6% dari bulan September 1988.
Kepemilikan uang yang banyak membantu menyangga dana reksa dari penurunan di pasar tapi dapat memotong keuntungan saat pasar sedang bertumbuh.
Para manajer dari reksa dana berisiko tinggi menyokong jumlah uang mereka setelah krisis uang September lalu di Campeau Corp.
Manajer portofolio berisiko tinggi meningkatkan posisi uang mereka menjadi 9.4% dari total aset pada bulan September dari 8.3% pada bulan Agustus.
Di bulan September 1988, level tersebut adalah 9.5%.
Investor dalam semua reksa dana akan mencari investasi yang aman pada bulan-bulan berikut, sebut beberapa analis.
Di antara reksa dana saham, pertumbuhan konservatif dan pendapatan dari portofolio mungkin akan tetap disukai, sebut spesialis reksa dana.
``Akan ada fokus yang berlanjutan dan mungkin lebih besar pada reksa dana ekuitas yang konservatif, dengan biaya penurunan pertumbuhan dan reksa dana yang bertumbuh secara agresif, "sebut Avi Nachmany, seorang analis di Strategic Insight , sebuah perusahaan riset reksa dana New York.
Menteri luar negeri Baker, kami baca, memutuskan untuk membatalkan sebuah pidato yang akan diberikan oleh, Robert Gates, wakil penasihat keamanan nasional dan seorang ahli soviet, di seminar siswa, pada, National Collegiate Security Conference .
Kami terus bertanya-tanya dalam hati apa yang akan dikatakan Tuan Gates.
Mungkin beliau akan mengutip kebutuhan Tuan Gorbachev akan sebuah mata uang yang stabil, yang bebas dari pasar yang kompetitif, barang milik pribadi dan harga barang ' dan semua reformasi pie-in-the-sky lainnya.
Bahkan beliau mungkin akan menyerukan sebuah sistem ekonomi dan politik yang terdesentralisasi ' tanpa sebuah partai komunis yang dominan.
Atau rencana politik  untuk mengurangi keluhan dan permintaan dari warga minoritas beretnis Soviet dan para pengikut republik.
"Bahkan, seorang Bob Gates mungkin menyatakan, " keudanya bukan masalah Soviet yang rentan untuk diselamatkan dari luar neberi dengan cara pemberian kredit dari Barat yang banyak sekali.
'' Jika Tuan Gates diperbolehkan mengatakan hal-hal ini, kita sekarang akan mendengar mengenai pertentangan dan kekacauan dalam kebijakan luar negeri.
Isyarat gelap akan diangkat dalam bagian pemerintah tertentu dengan harapan Tuan Gorbachev akan gagal, seperti halnya saat Wakil Presiden Quayle menyatakan pernyataan yang serupa.
Namu semua tidal menjadi maslah apabila Menteri Baker sendiri yang menyatakan semua hal yang sama.
Fakta menunjukan, beliau melakukannya; kutipan di atas adalah dari pidato yang diberikan oleh Tuan Baker dalam pidatonya dua minggu lalu.
Sampai saat ini kita dapat melihat, tidak ada perselisihan antara Tuan Baker, Tuan Quayle, bagian Tuan Gates yang kita baca, atau bahkan Presiden Bush.
They all understand point one : Nothing the U.S. can do will make much difference in whether Mr. Gorbachev succeeds with perestroika .
Mungkin Tuan Gates akan menekankan lebih dari Tuan Baker akan banyaknya hambatan yang harus dihadapi oleh pemimpin Soviet apabila ia ingin berhasil.
Tapi semua setuju bahwa masalah yang dihadapi Tuan Gorbachev merupakan hasil dari kegagalan sistemnya sendiri.
Mereka akan hanya dapat diselesaikan dengan mengganti sistem, bukan dengan mengucurkan uang Barat kedalamnya.
Keanggotaan GATT tidak akan berarti bagi buruh tambang di Donbas yang kekurangan sabun, perjanjian START juga tidak akan berpengaruh pada nasionalis bangsa Ukraina.
On the other hand , so long as Mr. Gorbachev is easing his grip on his empire , everyone we 've heard agrees that the U.S. can benefit by engaging him .
Apabila sebuah kesepakatan dapat dicapai untuk memotong Ortega dunia dari Moskow, kenapa tidak?If a deal can be made 0 to cut the world 's Ortegas loose from Moscow , why not ?
Kami tidak mengharapkan banyak dari kontrol persenjataan nuklir, tapi perundingan persenjataan konvnsional dapat berdesentralisasi ke Eropa Timur.
Tidak ada hal yang kontradiktif dalam semua hal ini, dan akan sangat baik untuk berpikir bahwa Washington dapat mentorelasikan sebuah pandangan yang rumit dan mutakhir.
Namun banyak dari budaya politik terlihat memiliki niat untuk mengkritik pemerintahan Bush untuk tidak mempantu Tuan Gorbachev.
Jadi setiap kali seorang pegawai Bush mengangkat keraguan akan Tuan Gorbachev, masyarakat Washington berteriak, " perang dingin dan sifat yang takut" dan seorang juru bicara dari pemerintahan dengan cepat keluar dan menjawab Tuan Bush ingin perestroika untuk berhasil.
Tuan Baker terlihat lebih sensitif terhadap bantuan Washington yang dikenal sebagai Beltway-itis .
Gejalanya termasuk keringat dingin apabila mendengar sebuah debat, tangan yang basah di muka kritik oleh kongres, dan gejala ingin pingsan saat seseorang menuliskan kata kontoversi.
'' Sebagai salah satu pegawai yang tidak diidentifikasi secara jelas pada tahap akhir penyakit tersebut menyatakan kepada Times: `` Baker hanya kira bahwa terdapat beberapa kalimat dalam pidatonya yang dapat di salah artikan dan di salah gunakan oleh pers.
'' Secara singkat, masalahnya tidak terletak pada perselisihan dalam pemerintahan, namun kesibukan akan prospek kegagalan perestroika, dan lawan politiknya akan bertanya " Siapa yang menghilangkan Gorbachev?
'' Tuan Baker mungkin ingin menghindari kritik dari pemimpin mayoritas senat George Mitchell , namun sebagai menteri luar negeri, penontonnya adalah seluruh dunia, bukan hanya kongres.
Dalam situasi apapun, beliau berkemungkinan besar untuk menemukan bahwa lebih sering ia berbincang dengan rekan kerjanya, lebih banyak informasi rahasia yang akan timbul di Washington, sebuah pelajaran yang pernah dipelajari oleh Henry Kissinger .
Membiarkan pejabat menyatakan pendapat pribadinya dapat menjadi hal yang mendidik.
Kami mencatat bahwa kemarin di Roma, Menteri Pertahanan Cheney menyatakan bahwa perasaan bahagia di Eropa atas Tuan Gorbachev mulai dipanaskan oleh pengakuan besarnya masalah yang beliau coba tangani.
'' Hal ini merupakan dalam kepentingan Barat untuk melihat Tuan Gorbachev berhasil.
Semua peluang tidak berpihak dengannya, seperti halnya akan beliau katakan.
Hasil akhir tergantung pada apa yang beliau lakukan bukan apa yang kita lakukan.
Bahkan apabila pers sudah siap untuk menyalahgunakan dan menyalah artikan, semua hal tersebut bukan merupakan pikiran yang rumit.
Tentunya terdapat seseorang dalam pemerintah, mungkin Bob Gates, yang dapat menerangkan hal tersebut kepada mahasiswa, atau bahkan anka sekolah.
Vernon E. Jordan telah terpilih menjadi direksi perusahaan jasa transportasi ini.
Mr. Jordan has served as executive director of the United Negro College Fund , director of the Voter Education Project of the Southern Regional Council and attorney-consultant to the U.S. Office of Economic Opportunity .
Terpilihnya beliau meningkatkan jumlah direksi Ryder menjadi 14 anggota.
Bursa saham Amerika Serikat menyatakan bahwa sebuah kursi telah dijual dengan harga $160,000, turun $5,000 dari penjualan sebelumnya pada hari Jumat lalu.
Harga kursi saat ini sekitar $151,000 dan $162,000, ditanyakan.
Dua orang bersenjata memasuki sebuah restoran di Maryland, menyuruh dua pekerjanya untuk terlentang di atas lantai dan menembak mereka pada belakan kepala mereka.
Pembunuh tersebut lari dengan kurang dari $100.
Describing this and other grisly killings , Sen. Strom Thurmond -LRB- R. , S.C .
-RRB- belum lama ini mendesak pembuat keputusan untuk memberlakukan kembali sebuah hukuman mati federal.
`` Hukuman paling berat", sebut beliau, " akan melindungi masyarakat yang taat hukum dari mereka yang keji, orang yang keji yang melakukan kejahatan ini.
'' There 's just one problem : The law that Sen. Thurmond is pushing would be irrelevant in the case of the Maryland restaurant murders and almost all other killings .
Sebagian besar pembunuhan merupakan  kejahatan negara bagian, jadi segala hukuman mati federal akan menjadi sekedar simbol dan tidak akan terlaksana secara substansi.
Namun peraturan tersebut ddidorong akan kemarahan akan penjualan narkoba.
Republikan senat, setelah secara berulang gagal untuk meluluskan amandemen hukuman mati pada legislasi yang tidak berhubungan, telah akhirnya mendapatkan sebuah peraturan hukuman mati baru melalui komite.
Kepemimpinan demokrat setuju untuk membiarkan sebuah pemilihan anggota akan isu tersebut sebelum akhir tahun ini -- sebuah debat yang pasti akan fokus pada tuduhan ketidakadilan rasial pada hukuman mati.
Bahkan beberapa demokrat menyetujui fakta bahwa terdapat kemungkinan mayoritas dalam senat yang menyetujui sebuah bentuk dari ukuran hukuman mati yang umum
Peraturan yang masih tertunda, yang diperkenalkan oleh Tuan Thurmond, akan mengadakan kembali hukuman mati federal yang sudah lama terbengkalai dengan cara melakukan prosedur legal yang dibutuhkan oleh mahkamah agung.
Pada tahun 1972, mahkamah agung menghilangkan semua peraturan hukuman mati -- baik ditingkat negara bagian ataupung secara federal -- sebagai hal yang tidak sesuai dengan konstitusi.
Tapi pada tahun 1976, pengadilan memperbolehkan penegakkan kembali peraturan tersebut, apabila mereka telah memenuhi beberapa syarat.
Contohnya, juri harus mempertimbangkan factor spesifik yang mengganggu dan melunakkan sebelum memutuskan apakah akan menjatuhkan hukuman mati kepada seseorang.
Setelah keputusan 1976, 37 negara bagian telah memperkenalkan kembali hukuman mati.
Tapi demokrat yang berkenaan dengan kongres telah menghambat hal yang serupa untuk muncul kembali di level federal, dengan pengecualian peraturan 1988 yang memperbolehkan hukuman mati untuk pembunuhan yang berhubungan dengan narkoba.
Peraturan Thurmond akan mendirikan sebuah hukuman mati yang ditingkat federal untuk 23 kejahatan, sebagian besar diantara mereka pernah dapat dijatuhkan hukuman mati di tingkat federal yang tidak di validasikan oleh mahkamah agung.
Diantara kejahatan tersebut adalah pembunuhan di tanah federal, pembunuhan presiden dan menjadi mata-mata.
Peraturan Thurmond juga akan menambahkan lima kejahatan baru yang dapat dijatuhkan hukuman mati, termasuk pembunuhan yang dibayar,
-LRB- Secara terpisah, Senat, minggu lalu meluluskan sebuah peraturan yang memperbolehkan hukuman mati terhadap teroris yang membunuh warga negara Amerika Serikat di luar negeri.
-RRB- Ditengah keramaian akan retorik menghukum yang mengelilingi isu tersebut satu pertanyaan kritis yang melibatkan hukuman mati federal, di atas peraturan negara bagian yang sudah ada, akan menakutkan penjahat sebelum mereka melakukan kejahatan.
Untuk satu hal, sangat tidak mungkin bahwa banyak orang akan dijatuhi hukuman mati, apalagi di eksekusi.
Sebagian besar dari kejahatan yang dimasukkan ke dalam Peraturan Thurmond bersifat sangat jarang terjadi -- misalnya membunuh sebuah anggota mahkamah agung, atau dengan sengaja melakukan kecekelakaan kereta api yang menimbulkan kematian.
Fakta menunjukan, hanya 28 orang yang tertuduh akan dapat dijatuhi hukuman mati apabila Peraturan Trunmond diberlakukan selama tiga tahun silam, menurut sebuah riset oleh seorang staf demokrat dari Komite hukum senat.
Hukuman mati federal terakhir kali dijatuhkan sebelum pembatalan mahkamah agung pada tahun 1972 terjadi pada tahun 1963, yang berarti pemerintah federal tidak  melakukan otoritasnya dan menjatuhkan hukuman mati selama delapan tahun.
`` Dalam arti ini, debat secara keseluruhan merupakan sebuah pembohongan, " debat seorang anggota staf senat demokrat.
`` Hal ini mengambil perhatian dari isu yang lebih serius, seperti bagaimana untuk membuat DEA, FBI dan Cukai bekerja sama dalam penegakkan hukum narkoba.
Para Republican mengakui bahwa bebrapa orang akan di eksekusi dibawah Peraturan Thurmond tapi pihak Republikan bersikeras bahwa hal tersebut bukan merupakan intinya.
`` Many scholars are of the opinion that the mere existence of the penalty deters many people from the commission of capital crimes , '' says Sen. Orrin Hatch -LRB- R. , Utah -RRB- .
Eksekusi, terlepas dari seberapa seringnya mereka terjadi, juga merupakan retribusi yang baik untuk kejahatan yang tidak manusiawi, debat Tuan Hatch.
Thomas Boyd , seorang pejabat senior di departemen hukum, sebut kejahatan baru yang berhubungan dengan narkoba yang dapat dijatuhi hukuman mati sejak November lalu mungkin menghasilkan peningkatan tajam dalam hukuman mati, walaupun hal tersebut belum terjadi sampai saat ini.
Ditambahkan dengan pemberlakuan kembali isu lama mengenai apakah hukuman mati akan menakutkan penjahat, peraturan ini telah membuat sebuah ras menjadi bagian besar dari debat hukuman mati.
Before the bill left committee , Sen. Edward Kennedy -LRB- D. , Mass .
-RRB- melampirkan sebuah amandemen yang membiarkan seorang tertuduh untuk lolos dari hukuman mati di jurisdiksi yang ditampilkan telah menjatuhkan hukuman mati berdasarkan ras.
Amandemen tersebut menimbulkan protes yang ironis daru Tuan Thurmond, yang mengeluarkan komplain bahwa hal tersebut akan membunuh hukuman mati.
Penelitian berjumlah besar telah menunjukkan bahwa hakim dan juri negara pernah memberlakukan hukuman yang secara diskriminatif terhadap ras tertentu.
Dan amandemen Kennedy akan melawan tidak hanya federal, namun juga pemutusan hukuman negara bagian, dalam dua cara yang penting.
Hal ini akan memperbolehkan masuknya bukti statistis yang menunjukkan disproporsi rasial pada aplikasi hukuman mati di masa lampau.
Dan hal tersebut akan memindahkan beban ke penuntut untuk menyanggah bahwa diskriminasi merupakan sebab dari disparitas rasial scera statistik.
`` Beban tersebut sangat sulit, bahkan mungkin tidak mungkin, untuk dipenuhi," sebut Tuan Boyd.
`` Bagaiman Anda membuktikan sebuah negatif?
'' Sebab banyak penuntut tidak dapat menunjukkan dengan kesimpulan bahwa konsiderasi rasial tidak mememiliki pengaruh terhadap pemberian hukuman, eksekusi dimanapun dapat berhrnti, jelas Tuan Boyd.
Sekurangnya 15 penelitian besar bermaksud menunjukkan bahwa negara bagian tertentu telah menjatuhkan hukuman mati secara disproporsional terhadap pembunuh  yang berkulit putih maupun berkulit hitam, dan melawan terdakwa berkulit hitam dibandingkan terdakwa kulit putih.
para konservatif menanyakan validitas dari studi tersebut dan mencatat bahwa mahkamah agung telah memutuskan pada tahun 1987 bahwa riset tersebut, terlepas dari tingkat kebenarannya, tidak relevan dengan serangan konstitusional terhadap sebuah hukuman mati tertentu.
Amandemen Kennedy bila berlaku akan  mengundankan keputusan mahkamah agung.
Pengacara akan dengan tidak sabar menggunakan ketentuan dalam banding kasus hukuman mati yang mereka tangani, sebut Richard Burr, direktur dari tim pembela hukuman mati NAACPLegal Defense and Educational Fund.
Tuan Kennedy gagal membuat amandemennya tergabung dalam legislasi anti narkoba tahun lalu dan akan di serang secara hebat oleh anggota senat kali ini.
Tapi apabila amandemen tersebut bertahan, hal tersebut dapat menimbulkan perubahan hukum, menurut Tuan Burr.
Hal tersebut dapat memaksa Kongres dan negara bagian untuk memperkecil pemberian hukuman mati kepada kasus yang terlihat bebas dari ketidakimbangan rasial -- pembunuhan oleh pembunuh ulang yang menyiksa korbannya, mungkin.
Mempersempit hukuman dengan cara ini akan secara jelsa mengurangi efek pencegah yang telah ada sekarang *T*-1 .
Dan hal tersebut, pada gilirannya, hanya akan menguatkan argumen mereka yang melawan eksekusi dibawah keadaan apapun.
A state judge postponed a decision on a move by holders of Telerate Inc. to block the tender offer of Dow Jones & Co. for the 33 % of Telerate it does n't already own .
Wakil penanggung jawab Maurice A. Hartnett III dari Pengadilan Delaware dari Chancery mendengarkan argumen selama lebih dari dua jam, namun tidak memberikan komen maupun menanyakan pertanyaan.
Beliau dapat memberikan keputusan pada akhir hari akan mosi yang mencari putusan sementara melawan tawaran Dow Jones.
Dow Jones telah menawarkan membayar $ 18 per lembar saham, atau sekitar $ 576 juta, untuk sisa saham Telerate.
The offer will expire at 5 p.m. EST on Nov. 6 , unless extended again .
Robert Kornreich , seorang pengacara untuk pemegang saham Telerate , mengatakan kepada hakim bahwa tawaran Dow Jones adalah "arogan" dan "berseteru".
'' ia menuduh Dow Jones telah "menggunakan cara yang tidak adil untuk mendapatkan saham dengan harga yang tidak adil.
'' Michael Rauch , sebuah pengacara untuk Dow Jones , membela bahwa tawaran tersebut adalah baik, berdasarkan apa yang dianggap oleh perusahaan merupakan proyeksi realistik pertumbuhan pendapatan Telerate yaitu sekitar 12%.
Ia juga berdebat bahwa penggugat telah gagal untuk menunjukan otoritas legal apapun untuk membenarkan sebuah putusan.
Telerate menyediakan informasi mengenai pasar modal melalui jarinagn elektronik.
Dow Jones menerbitkan The Wall Street Journal , Barron 's magazine , terbitan periodik lainnya dan koran komunitas dan beroperasi sebuah bisnis elektronik dalam jasa informasi.
Ekspor mobil, truk dan bus dari Jepang menurun sebesar 2.4% menjadi 535,322 unit pada bulan September dari tahun sebelumnya, sebut Asosiasi Manufaktur Mobil Jepang.
Asosiasi tersebut mengaitkan penerununan tersbut kepada tren di antara pembuat mobil untuk memindahkan produksinya ke luar negeri.
Dengan pengecualian bulan Agustus, saat eksport meningkat 2.1%, jumlah eksport telah mnurun tiap bulannya dibandingkan level pada awal tahun sejak Maret.
Lone Star Technologies Inc. said its Lone Star Steel Co. unit sued it in federal court here , seeking to recover an intercompany receivable valued at a minimum of $ 23 million .
Penuntutan tersebut dipenuhi oleh komite kreditur yang tidak aman Lone Star Steel mewakili Lone Star Steel, yang tealh beroperasi dibawah Chapter 11 dari Kode kepailitan nasional sejak Juni 30.
Lone Star Technologies menyatakan dirinya dan kreditur anak perusahaannya setuju bahwa perusahaan induk berhuutang kepada unit tersebut, namun mereka belum dapat meraih kesepakatan akan jumlahnya.
Judith Elkin , pengacara untuk kreditur, mengatakan bahwa kelompok kreditur menantang beberapa akun pada buku induk perusahaan dan memperkirakan jumlah piutang yang perusahaan baja tersebut berhutang dapat berjumlah hingga $40 juta.
Tuntutan Lone Star Steel juga meminta pengadilan untuk memutuskan bahwa Lone Star Technologies secara bersama bertanggung jawab untuk $ 4.5 juta yang harus dibayarkan Lone Star Steel untuk biaya pensiun yang tekah jatuh tempo, namun tidak dibayarkan pada bulan September dan bahwa perusahaan induk tidak dapat  mengembalikan jumlah tersebut dari anak perusahaan tersebut apabila perusahaan induk tidak dapat membayarnya.
Secara terpisah, Lone Star Technologies menyatakan bahwa pengadilan kepailitan memberikan Lone Star Steel perpanjangan waktu samapi akhir tahun pada periode ekslusifnya untuk menghasilkan sebuah rencana organisasi ulang.
Periode ekslusif selama 120 hari telah berakhir kemarin.
Di bawah Chapter 11 , sebuah perusahaan terus beroperasi, tapi perusahaan tersebut dilindungi dari tuntutan krediturnya saat perusahaan sedang mengupayakan sebuah rencana pembayaran kembali semua hutangnya.
Nothing was going to hold up the long-delayed settlement of Britton vs. Thomasini .
Bahkan gempa bumi tidak dapat menghentikannya
On the afternoon of Oct. 17 , after hours of haggling with five insurance-claims adjusters over settling a toxic-waste suit , four lawyers had an agreement in hand .
Tao saat Hakim Thomas M. Jenkins mengenakan jubahnya supaya beliau dapat memberikan keputusan akhir, terjadi sebuah gempa bumi besar, dengan pusat gempanya tidak jauh dari ruang sidang di Redwood City , Calif .
Dinding bergetar; Gedung bergoyang.
Untuk sementara waktu, terlihat kesepakatan yang telah dicapai, apalagi ruang sidangnya sendiri, telah berada diujung keruntuhan.
`` Hakim keluar dan mengatakan , ` Cepat, mari kita taruh ini ke dalam catatan, ' '' sebut Sandy Bettencourt , reporter sidang hakim tersebut.
`` Saya bilang, SEKARANG ?
' Saya bergetar selama itu.
Sebuah pendingin air 10 gallon telah jatuh ke lantai, membuat karpet merah ruang sidang basah.
Lampu berkedip nyala dan mati; plester jatuh dari langit-langit, dinding masih bergetar dan sebuah alarm evakuasi sedang berbunyi di luar.
Empat pengacara tersebut merangkak keluar dari bawah meja.
`` Mari kita tutup pintunya, ''sebut hakim saat beliau memanjat ke atas bangkunya.
Taruhannya adalah penyelesaian sebesar $80.000 yang melibatkan siapa yang harus bayar bagian mana dari biaya pembersihan di tempat yang dulunya merupakan pom bensin, dimana tabung bahan bakar di bawah tanah telah bocor dan mencemari tanah sekitarnya.
Dan para pengacara juga sama inginnya dengan hakim untuk menyelesaikan kasusnya.
`` Kita tidak akan dapat perusahaan asuransi ini untuk setuju lagi, " sebut John V. Trump , seorang pengacara pembela dari San Francisco dalam kasus ini.
Memang, penaksir asuransi telah keluar dari ruang sidang.
Bagaimanapun para pengacara tetap bekerja, sebagaimana mestinya walaupun prosesnya sedang berlangsung saat gempa bumi besar.
Sepuluh menit kemudian, semua telah selesai.
Untuk catatan, Jeffrey Kaufman , seorang pengacara dari Fireman 's Fund , mangatakan ia bingung dengan arti harafiah dan secara numerik.
'' `` Kepercayaan saya selalu, jika anda mempunyai sebuah penyelesaian, anda bacakan ke dalam catatan.
'' sebut hakim Jenkins , sekarang dikenal di persidangan sebagai`` Shake 'Em Down Jenkins .
'' Para penaksir asuransi memiliki berpikir dengan cara lain.
`` Saya tidak tahu apakah itu merupakan perang dunia II atau apapun, ' sebut Melanie Carvain dari Morristown , N.J .
`` Membacakan penyelesaian ke dalam catatan merupakan hal terakhir yang ada dalam pikiran saya.
Edison Brothers Stores Inc. said it agreed to buy 229 Foxmoor women 's apparel stores from Foxmoor Specialty Stores Corp. , a unit of Dylex Ltd. of Toronto .
Syarat tidak diungkapkan.
Edison menyatakan toko yang diperoleh akan diintegrasikan ke dalam operasinya saat ini.
BROWN-FORMAN Corp .
-LRB- Louisville , Ky. -RRB- -- David R. Jackson , formerly vice president , managing director of corporate communications for Maxwell Communication Inc. , was named vice president and assistant to the chairman of this maker of alcoholic beverages and consumer products .
Your Oct. 4 front page noted that British lawyers have to wear wigs in court and that these wigs are made from horses ' tails .
Apakah anda pikir bahwa orang Inggris mengetahui sesuatu yang tidak kita ketahui?
Yale Jay Lubkin Owings , Md .
Applause for `` Sometimes , Talk Is the Best Medicine , '' in your Oct. 5 Marketplace section .
Memang, `` seni dalam menjadi dokter '' memang berkontribusi terhadap hasil kesehatan yang lebih baik dan mencoba menghalangi litigasi mal praktek yang tidak beralasan.
Mengelaborasi tentang perihal pengorbanan pendapatan dokter untuk membiayai waktu bicara dengan pasien, kami menemukan bahwa kualitas waktu yang dihabiskan merupakan kunci dari rapport yang sejati.
Perbincangan yang sangat pendek pun bisa menunjukkan rasa sayang dan percaya, dan tidak butuh membatasi efisiensi dalam berkomunikasi atau membatasi pendapatan dokter tersebut.
Isu ini mencapai jarak yang jauh.
Saat ini, populasi Amerika Serikat menghabiskan sekitar 12% dari pendapatan nasional brutonya untuk bidang kesehatan.
Hal tersebut berjumlah lebih dari $ 350 miliyar per tahunnya.
Dan diperkirakan lebih dari 20% dari semua itu, $70 miliyar, dialokasikan ke obat pencegahan " -- pencegahan tersebut dilakukan dokter untuk melindungi mereka dari sebagian besar kemungkinan yang tidak mungkin.
Jadi kita semua akan mendapatkan keuntungan bila hubungan antara dokter dan pasien menjadi sebuah kemitraan.
'' President North American Physicians Insurance Risk Retention GroupChrysler Corp. Chairman Lee A. Iacocca said the nation 's No. 3 auto maker will need to close one or two of its assembly plants because of the slowdown hitting the industry .
Dalam sebuah interview dengan jurnal perdagangan Automotive News , Mr. Iacocca menolak untuk mengatakan pabrik mana yang akan ditutup atau kapan Crysler akan melakukan hal tersebut.
Tapi ia katakan , `` kita memeiliki terlalu banyak pabrik dalam sistem kami.
Jadi yang memiliki kapasitas yang tidak efisien dan yang lebih tua harus ditutup.
'' According to industry analysts , Chrysler plants most likely to close are the St. Louis No. 1 facility , which builds Chrysler LeBaron and Dodge Daytona models ; the Toledo , Ohio , Jeep plant , which dates back to the early 1900s ; and two Canadian plants that build the Jeep Wrangler and Chrysler 's full-sized vans .
Chrysler telah mengalami penutupan sementara di pabrik St. Louis dan Toledoakhir-akhir ini karena banyaknya inventaris mobil yang dibangun di tempat tersebut.
At Chrysler 's 1990 model preview last month , Chrysler Motors President Robert A. Lutz said the No. 3 auto maker , along with other U.S. manufacturers , might be forced to `` realign ... capacity '' if market demand does n't improve .
Tapi pernyataan Tuan Iacocca 's merupakan indikasi yang spesifik sampai saat ini yang menunjukkan berapa pabrik yang dalam bahaya.
General Motors Corp. has signaled that as many as five of its U.S. and Canadian plants may not survive the mid-1990s as it struggles to trim its excess vehicle-production capacity .
The overcapacity problem has intensified in recent years , with foreign auto makers beginning car and truck production in the U.S. .
With companies such as Honda Motor Co. , Toyota Motor Corp. and Nissan Motor Co. running so-called transplant auto operations , Japanese auto production in the U.S. will reach one million vehicles this year .
`` Apabila pasar tidak mencapai 19 juta unit -- yang seperti kita semua ketahui tidak akan terjadi -- kita memiliki sebuah fakta yang tidak dapat dihindari bahwa transplantasi tersebut akan menambahkan kapasitas mereka, '' seebut Tuan Lutz bulan lalu.
The Japanese-managed plants eventually will have the capacity to build some 2.5 million vehicles in the U.S. and that will translate into `` market share that is going to have to come out of somebody , '' he added .
Already Chrysler has closed the Kenosha , Wis. , plant it acquired when it bought American Motors Corp. in 1987 .
Chrysler juga telah meluncurkan sebuah program penghematan sebesar $ 1 miliyar yang akan memecat 2,300 pekerja kerah putih dari pekerjaan mereka di bebrapa bulan kedepan.0 white-collar workers from the payroll in the next few months .
Revco D.S. Inc. , the drugstore chain that filed for bankruptcy-court protection last year , received a $ 925 million offer from a group led by Texas billionaire Robert Bass .
Revco bereaksi dengan hati-hati, mengatakan bahwa rencana tersebut akan menambahkan hutang baru sebesar $ 260 juta ke perusahaan yang banyak hutang tersebut.
Hutang besar Revco dari  pembelian saham toatl senilai $ 1.3 miliyar pada tahun 1986 merupakan hal yang memaksa perusahaan tersebut mencari perlindungan di bawah Chapter 11 dari Kode Kepailitan negara.
Revco insists that the proposal is simply an `` expression of interest , '' because under Chapter 11 Revco has `` exclusivity rights '' until Feb. 28 .
Hak tersebut menghambat siapapun selain Revco untuk mengajukan sebuah rencana organisasi ulang.
Juga di bawah Chapter 11 , sebuah rencana organisasi ulang harus disepakati oleh pemegang obligasi, bank dan kreditur lainnya.
Seorang penasihat keuangan untuk pemegang saham Revco, David Schulte , dari Chilmark Partners , memiliki reaksi yang bercampur terhadap penawaran tersebut.
Ia mengatakan bahwa ia takut akan organisasi kembali Revco mungkin akan memaksa pemegang obligasinya untuk menerima sebuah transaksi yang murah dan  pemnawaran grup Bass akan memberikan mereka lebih banyak uang.
Namun, penawaran grup untuk membayar pemegang obligasi hanya dalam bentuk uang -- $ 260.5 juta -- dan tanpa ekuitas.
Obligasi Revco merupakan obligasi berkembalian besar dan berisiko besar; pemegang obligasi memiliki $ 750 juta dalam bentuk klaim terhadap Revco, sebut Tuan Schulte.
Revco received the offer Oct. 20 , but issued a response yesterday only after a copy of the proposal was made public by bondholders .
Acadia Partners Limited Partnership , sebuah kemitraan Fort Worth , Texas , yang merupakan bagian dari Grup Robert M. Bass, membuat proposal tersebut.
Tuan Bass berantor di Fort Worth .
Analis mengatakan rantai toko obat jedua terbesar di A.S. merupakan perusahaan yang bernilai tinggi, meskipun keadaan keuangan yang buruk.
Masalahnya, sebut mereka, adalah manajemen membayar terlalu banyak untuk pembelian sahamyang didasarkan hutang dan hutang jangka pendek sebesar $ 515 juta yang membuat status Revco tetap merah.
`` If bought at the right price , it could still be profitable , '' said Jeffrey Stein , an analyst at McDonald & Co. , Cleveland .
Ditambah dengan, 1900 toko Revco di 27 negara bagian mewakili banyak real estate dan demografi tersebut membantu toko obat-obatan. Populasi yang berusia lanjut di negara akan meningkatkan permintaan akan obat-obatan dengan syarat resep doketr.
Last week , Revco 's parent company , Anac Holding Corp. , said the company reported a loss of $ 16.2 million for the fiscal first quarter , compared with a loss of $ 27.9 million in the year-earlier quarter .
Penjualan sebesar $ 597.8 juta, meningkat 2.4 % deri tahun lalu.
Perusahaan tersebut yang berbasis di Twinsburg, Ohio, mengatakan bahwa laba operasionalnya sebelum dikurangi penyusutan and amortisasi telah meningkat sebesar 51%, menjadi $ 9.2 juta dari $ 6.1 juta.
Acadia Partners dan Bass Group menolak untuk memberikan pernyataan.
The partnership also includes American Express Co. , Equitable Life Assurance Society of the U.S. and Shearson Lehman Hutton Inc .
Penawaran tersebut terdiri dari $ 410.5 juta beruoa uang tunai dan sisanya dalam bentuk nota.
Acadia akan menjual hingga 10% dari modal yang ada dalam perusahaan kepada kreditur dan pemegang obligasi dengan penukaran dengan distribusi uang, tapi kreditur dan pemegang obligasi tidak akan menerima diskon pada sahamnya. 
Presiden Revco 's dan chief executive officer , Boake A. Sells , mengatakan kedua perusahaan tersebut dan pemegang obilgasi telah mengajukan rencana perusahaan, tapi sedikit perkembangan telah dicapai sejak mulainya negosiasi musim panas ini.
Ia mengatakan bahwa ia belum bertemu dengan wakil Acadia .
Proposal organisasi ulang apapun Tuan Sells sebut, sangat sulit untuk di telaah karena harus terlebih dahulu disetujui oleh pemegang obligasi perusahaan, bank dan kreditur.\
Revco memiliki piutang $1.5 miliyar yang belum diterima.
`` Dewan tidak dapat membuat keputusa dengan sendirinya" sebut Tuan Sells, yang juga menambahkan, "kami tidak memiliki pendapat terhadap -LRB- rencana milik Bass -RRB-.
Kami hanya ingin sebuah rencana yang memuaskan kreditur dan akhirnya meniggalkan Revco yang sehat.
'' Tapi Tuan Schulte , pemberi saran pemegang obligasi, mengatakan bahwa Revco sangat lamban dalam memberi tanggapan kepada proposal.
`` Mereka ingin berpura hal tersebut tidak ada", sebutnya.
Mr. Schulte , who met with Acadia representatives on Oct. 10 , said , `` It 's certainly a responsible offer .
Ini merupakan upaya untuk mencuri perusahaan " ditengah malam.
Harga transaksi berjangka gagal untuk berlanjut dalam rally pada hari Jumat.
Penurunan terjadi karena kekhawatiran akan permintaan terhadap Cooper akan melambat.
Kontrak pada bulan Desember turun tiga sen per poundsterling, menjadi $1.1280, yang hanya sedikit diatas batas paling rendah pada hari tersebut yaitu $1.1270 .
Harga transaksi berjangka turun saat tiga dari lima sesi minggu lalu, dan kerugian, secara pribadi maupun kumpulan, merupakan lebih besar dari keuntungannya.
Dua faktor utama dari harga yang mengambang merupakan, pemogokan kerja yang terus berlanjut di  tambang Highland Valley di Kanada dan tambang Cananea di Mexico, akhirnya diselesaikan.
Also , the premiums paid by the U.S. government on a purchase of copper for the U.S. Mint were lower than expected , and acted as a price depressant , analysts said .
Tempat pencetak uang membeli dengan harga lebih sekitar 4 1/2 sen per poundsterling di atas harga Cooper.
Pada saat itu penjuak sedang meminta nilai lebih sebesar lima sen per pound.
Semua ini mengakibatkan penjualan transaksi berjangka yang terus berlanjut, yang sebagian besar dengan dana yang di pandu oleh komputer.
Harga turun melalui beberapa level yang dianggap sebagai daerah pendukung, yang menambahkan kepada penjualan.
Ketidakinginan dari trader untuk membeli kontrak menggambarkan bahwa mereka lebih fokus pada permintaan daripada penawaran.
paling tidak satu analis mencatat saat produksi membaik, ketakutan yang dihadapai pialang adalah apakah peningkatan penawaran yang prospektif akan mendapatkan pembeli akibat ketidakpastian ekonomi nasional.
`` Permintaan dari Jepang diharapkan terus meningkat dengan kuat, tapi tidak bagi bagian dunia lainnya untuk perempat pertama tahun depan, "ia sebut.
Jepang biasanya sangat tergantung pada tambang Highland Valley dan Cananea dan juga tambang Bougainville di Papua New Guinea .
Akhir-akhir ini, Jepang sedang membeli Cooper di tempat lain.Recently , Japan has been buying copper elsewhere .
Tapi saat Highland Valley dan Cananea mulai beroperasi, mereka diharap untuk melanjutkan perannya sebagai pemasok Jepang.
Menurut Fred Demler , ekonom logma dariDrexel Burnham Lambert , New York , `` Highland Valley telah mulai beroperasi dan Cananea diharap mulai dalam waktu dekat.
'' Tambang Bougainville secara keseluruhan diperkirakan akan tetap tutup sampai paling tidak akhir tahun depan.
Tambang tersebut sudah tidak beroperasi sejak Mai 15 karena serangan dari pemilik tanah setempat.
Percobaan terakhir untuk melanjutkan operasi dihentikan oleh serangan-serangan ini.A recent attempt to resume operations was cut short quickly by these attacks .
Namun, para pialang tidak menghiraukan gangguan produksi potensial di Chile dan penurunan yang terus menerus pada inventaris.
Para pekerja di dua tambang di Chile , Los Bronces dan El Soldado , yang dimiliki oleh Minera Disputado Group yang dimiliki Exxon, akan memilih pada hari Kamis apakah akan melakukan mogok kerja saat perjanjian dua tahunnya berakhir hari ini.
Tambang ini menghasilkan sejumlah 110,000 ton tembaga pada tahun 1988.
Menurut Tuan Demler dari Drexel, mogok kerja yang potensial diharapkan diselesaikan dengan cepat, yang mungkin merupakan salah satu alasan mengapa situasi ini tidak mempengaruhi harga banyak.
Seorang analis lain menyebutkan, bila ada keprihatinan, hal tersebut adalah aksi mogok kerja akan mendorong mogok kerja lainnya di Chile.
Inventaris tembaga London Metal Exchange turun 550 ton bulan lalu menjadi 83,950 ton, penurunan yang lebih kecil dari yang di perkirakan.
Tapi perkembangan tersebut hanya memiliki pengaruh kecil pada sentimen para pialang.
Mr. Demler said that stocks of copper in U.S. producers ' hands at the end of September were down 16,000 metric tons from August to 30,000 tons .
Outside the U.S. , he said , producer stocks at the end of August were 273,000 tons , down 3,000 tons from the end of July .
Consumer stocks of copper in the U.S. fell to 44,000 tons at the end of September from 54,000 tons a month earlier , and stocks of copper held by consumers and merchants outside of the U.S. at the end of July stood at 123,000 tons , down from 125,000 tons in June .
Titik paling tinggi dari persediaan tembaga warga negara asing pada tahun ini adalah 136,000 ton pada akhir bulan April, menurut Tuan Demler .
Dalam pasar komoditas lainnya kemarin: gandum dan kacang kedelai: harga dari sebagian besar jagung, kacang kedelai dan gandum dalam transaksi berjangka menurun sedikit karena petani di Midwest terus meningkatkan cadangan yang dihabiskan oleh kekeringan tahun 1988.
Pembelian dari Soviet telah membantu meningkatkan harga jagung pada beberapa minggu akhir ini, tapi kekurangan oembelian baru membuat harga tetap rendah.
Kopi: harga transaksi berjangka meningkat sedikit dalam pasar yang diisi oleh rumor bahwa perjanjian kopi internasional mungkin akan dicapai.
Kontrak bulan Desember berakhir dengan keuntungan1.29 sen per pound pada nilai 74.35 sen.
Menurut seorang analis, harga dibuka lebih tinggi karena ada laporan pada akhir pekan bahwa Brazil dan Kolombia, saat pertemuan Pan-American summit di Costa Rica , telah setuju mengurangi kuota ekspor kopi untuk dapat menghasilkan perjanjian baru.
Laporan, yang dikaitkan dengan menteri perkembangan ekonomi Kolombia, menyebutkan bahwa Brazil akan menyerahkan 500,000 kantong dari kuotanya dan Kolombia sebesar 200,000 kantong, sebut analis tersebut.
Laporan ini kemudian dibantah oleh pejabat tinggi dari Brazil, yang mengatakan Brazil tidak ikut serta dalam diskusi kuota akan kopi, sebut analis tersebut.
Menteri Kolombia disebutkan telah merujuk pada sebuah surat yang ia sebut Presiden Bush kirim ke Presiden Virgilio Barco dari Kolombia, dan yang di dalamnya adalah mungkinnya mengatasi masalah dalam sebuah perjanjian baru.
Menteri tersebut juga mengutip menyebutkan bahwa perjanjian baru dapat dicapai pada tengah awal tahun depan, menurut analis tersebut.
Logam berharga: Harga transaksi berjangka menunjukkan perubahan yang kecil dalam transaksi berjumlah kecil.
Emas kirim bulan Desember turun 40 sen per ons menjadai $380.80
Perak bulan Desember turun 3.7 sen per ons menjadi $ 5.2830 .
Platinum Januari naik 90 sen per ons menjadi $ 500.20 .
Pasar menjadi diam setelah epningkatan tajam pada akhir minggu lalu, menurut seorang analis.
Ketidakpastian minggu lalu dalam pasar modal dan pelemahan dolar menghasilkan pencarian cepat untuk keamanan, sebutnya, tapi kemarin pasar kekurangan stimulus yang serupa.
Terdapat pengambilan keuntungan karena harga dari semua logam berharga telah meningkat ke level dimana terdapat hambatan untuk terus meningkat, sebutnya.
Nilai dollar juga menjadi lebih stabil dan mendorong sedikit penjualan juga, menurut seorang analis.
Louisiana-Pacific Corp. said its board authorized the purchase of as many as five million of its common shares for employee stock plans and other general corporate purposes .
Keprihatinan produk hutan sekarang memiliki 38 juta saham yang masih beredar.
Pada transaksi komposit di New York Stock Exchange , saham Louisiana-Pacific tutup pada $ 39.25 , trurn 37.5 sen.
Saat mahkamah agung Soviet meluluskan peraturan tentang hak pekerja pada Mei 1987 dan kooperasi yang dikelola sendiri tahun depan, beberapa pemantau Barat mengasumsikan Mikhail Gorbachev telah meluncurkan Uni SOviet pada jalur yang akan mengakibatkan kepastian sebuah ekonomi pasar.
Keraguan satu-satunya adalah kemungkinan Tuan Gorbachev mungkin tidak akan bertahan oposisinya yang dihasilkan dari reformasinya dan seluruh proses dapat kembali seperti semula.
Bila tujuan Tuan Gorbachev 'adalah penciptaan pasar bebas, ia dan pemantau Barat memiliki alasan yang baik untuk mengkhawatirkan masa depannya, karena liberalisasi ekonomi dalam masyarakat komunis akan mengakibatkan permintaan untuk reformasi politik yang fundamental yang diikuti kekacauan di masyarakat.
Ketakutan ini sangat jelas saat, minggu lalu, Menteri luar negeri James Baker menghambat sebuah pidato dari Robert Gates , wakil penasihat dari keamanan nasional dan seorang ahli Soviet, dengan alasan hal tersebut terlalu pesimistis tentang kemungkinan keberhasilan reformasi ekonomi Tuan  Gorbachev.
Yet the Soviet leader 's readiness to embark on foreign visits and steady accumulation of personal power , particularly since the last Politburo reshuffle on Sept. 30 , do not suggest that Mr. Gorbachev is on the verge of being toppled ; nor does he look likely to reverse the powers of perestroika .
Memang, pemogokan penambang Soviet pada musim panas ini menunjukkan dengan jelas bahwa Tuan Gorbachev harus melanjutkan reformasi ekonomi.
Tapi apakah ia begitu pandainya hingga ia mencapai ekuivalen secara politis dalam membuat air mengalir ke atas bukit?
Dan apakah ia benar-benar telah membujuk Partai Komunis untuk menerima perubahan ekonomu dalam bentuk yang cepat atau lambat mengakibatkan kematiannya.
Sebuah pilihan lain dan sebuah penjelasan yang lebih menjual, dikonfirmasikan oleh beberapa peristiwa dan pemeriksaan tertutup dari program Gorbachev, adalah ekonomi Soviat dan struktur sosialnya memang dibuat untuk mengikuti model selain model pasar.
Sebagai contoh, saat peraturan tentang kegiatan pekrja pribadi memperbolehkan seorang warga negara untuk menghasilkan uang secara mandiri dari negara, peraturan ketat diikutsertakan tentang seberapa jauh hal ini dapat menghasilkan pasar bebas. 
Sebelum menjadi pekerja mandiri, atau membuat sebuah kooperasi, pekerja harus mencari izin dari konsul Soviet lokal-LRB- -RRB- .
Izin jauh dari otomatis: SOviet memiliki hak yang legal untuk menolak aplikasi dan membuat syarat, dan tampaknya mereka melakukan kekuatan mereka.
Pembuatan pakaian milik pribadi, sebagai sebuah contoh, diperbolehkan dalam 10 republik Soviet namun dilarang di lima; pembuatan sepatu diperbolehkan di tujuh tapi ilegal di sembilan.
Pengaturan akan kooperasi terlihat lebih longgar saat pertama kali dikenalkan.
Tapi hal tersebut berubah mengikuti sebuah resolusi dari mahkamah agung Soviet yang melarang kooperasi beroperasi dalam bagian ekonomi tertentu, dan memperbolehkan kegiatan pada bagian lainnya apabila kooperasi di bawah kontrak dengan negara.
Semua kegiatan media independen sekarang ilegal, yang mungkin memang tidak mengagetkan, tapi juga pada pembuatan parfum, kosmetik, zat kimia dan lilin pasir.
Medical cooperatives , among the most successful in the U.S.S.R. , are banned from providing general-practitioner services -LRB- their main source of income -RRB- , carrying out surgery , and treating cancer patients , drug addicts and pregnant women .
Pada awal bulan ini, mahkamah agung soviet memberlakukan dua resolusi baru yang melarang kebebasan kooperasi: yang pertama memberi kemampuan Soviet untuk menetapkan harga pada barang yang boleh dijual; yang kedua melarang kooperasi membeli barang pangan dan industri dari negara maupun kooperasi lainnya.
Apabila Tuan Gorbachev benar ingin melancarkan produktivitas dari pasar, resolusi baru ini merupakan hal yang candang.
Dengan indikatorpengungkap  lainnya, perkembangan ini memberi kesan bahwa Tuan Gorbachev ingin pergi dari pengendalian pusat yang kaku, ia sangat ingin membuat sebuah struktur ekonomi yang akan secara terbatas mendapatkan kedekatan dengan pemikiran ekonomi dari sekolah Austria atau Chicago.
Tuan Gorbachev telah mencoret penggunaan pasar untuk menyelesaikan masalah kekurangan produk konsumen.
Ia mengatakan kepada Kongres Wakil Rakyat pada Mei 30; " Kami tidak bersama-sama memakai pendekatan ini, karena akan secara langsung menghancurkan situasi sosial dan merusak semua proses dalam negeri.
'' Dengan menolak perencanaan ekonomi pusat dengan beberapa alasan ekonomi, dan pasar yang takut akan akibat sosial-LRB- dan politis-RRB- , Tuan Gorbachev mencari satu cara ketiga yang akan menggabungkan semua disiplin dan pengontrolan dari yang pertama dan keuntungan ekonomi dari yang berikutnya.
Yang paling penting, hal ini akan meninggalkan partai dengan utuh dan monopolinya akan kekuatan politik akan tidak dipengaruhi secara besar.
Memang, proposal Tuan Gorbachev menampilkan kemiripan dengan fasisme dari Italia, dimana arsiteknya membicarakan secara khusus mengenai cara ketiga : dalam menghasilkan sebuah gabungan historis antara sosialisme dan kepitalisme.
Mereka juga menjanjikan kombinasi efisiensi ekonomi dengan keteraturan dan disiplin.
Munculnya kooperatisme Rusia telah diantisipasi dalam pembukaan jurnalis George Urban yang diberikan kepada rekan kerja-- `` Bisakah Sistem Soviet Bertahan Reformasi?
'' -- yang dipublikasikan musim semi ini.
`` Komunisme akan mencapai tahap akhir dalam perkembangan dalam sebuah Russo yang lemah,-- kooperasi-berbentuk sosial, berisi nasionalis dan bergaya oriental-- yang akan membuat bingung dunia dengan perbuatan yang tidak biasa dalam realisme maupun kecerobohan.
'' Konsep fasisme dalam kooperasi menggambarkan sebuah masyarakat yang organik dimana masyarakatnya secara spiritual dan secara moral disatukan dan seiap untuk mengorbankan dirinya untuk negara.
Penyatuan ini seharusnya dibawakan melalui kebijakan dan institusi yang akan menyatukan karyawan dan pemberi kerja dengan pemerintah dalam sebuah integrasi yang buruk dan masyarakat yang harmonis.
Kunci dalam membuat sebuah negara yang organic adalah dalam formasi dari kelompok alami yang akan melalui proses pembuatan keputusan.
Dengan kontras, sebuah sistem parlementer yang berdasarkan abstrak hak politik dan kelompok telah menyebabkan, daripada menyelesaikan konflik.
Kedekatan perestroika Soviet dengan cetak biru fasisme sosial dari Musssolini sangat jelas saat Tuan Gorbachev mempresentasikan visi ekonominya kepada Kongres Soviet.
Dengan melakukan hal ini, ia tidak menolak ekonomi yang direncanakan secara sosialis maupun menerima pasar bebas.
Malahan, ia mengajukan sebuah ekonomi yang diatur hukum, " dimana akan terdapat sebuah pemisahaan yang jelas antara arahan ekonomi nasional dan manajemen ekonomi.
'' Yang berikutnya akan dilakukan oleh perusahaan, perusahaan yang sahamnya dimilik bersama dan kooperasi.
'' Hal ini tidak akan berfungsi secara independen, tapi akan berfungsi berbarengan untuk membentuk "kombinasi, serikat dan asosiasi" untuk menyelesaikan masalah dan mengkoordinsaikan aktivitas mereka.
Tuan Gorbachev adalah dalam posisi yang lebih kuat untuk mengejar sebuah idealisme perusahaan daripada Mussolini, yang tidak pernah dapat mempengaruhi bisnis besar seperti Pirelli dan Fiat.
Partai Komunisme Soviet memiliki kekuatan untuk membentuk perkembangan perusahaan dan membuatnya menjadi badan yang tergantung padanya.
Untuk memastikan loyalitas dari sektro bisnis, Tuan Gorbachev mungkin menawarkan sebuah konsesi dan kekuatan yang akan membolehkan komunitas bisnis untuk menjaga kepentingan pribadinya, mungkin dengan membatasi persaingan.
Namun, Tuan Gorbachev harus memastikan bahwa dalam aliansi ini sektor bisnis ini tetap menjadi bawahan dari partai.
Pada waktu yang sama, ia juga harus memberikan kebebasan untuk memberikan keuntungan ekonomi yang sangat diinginkan.
Sebuah janji akan pengembalian ekonomi yang seharusnya membuat model perusahaan menarik untuk partai maupun tenaga kerja.
Tenaga kerja akan memberikan tangan ketiga dari "aliansi".
'' Dalam aliansi tersebut tenaga kerja seharusnya berperan sebagai peneimbang kekuatan, menjaga melawan pengendalian yang berlebihan dari pemerintah atau penyalahgunaan dari posisi ekonomi sang bisnis, karena keduanya dapat menghasilkan sebuah penurunan dari standar hidup-LRB- di bawah resolusi daru, pekerja konsul boleh meminta perusahaan untuk ditutup atau penurunan harga-RRB- .
Dengan menyediakan pekerja dengan kesempatan untuk berpindah ke sektor privat dimana gajinya cenderung lebih tinggi, dan dengan memegang janji akan lebih banyak produk konsumen, Tuan Gorbachev berharap menghidupkan kembali ketenaran partai.
Pada waktu yang sama, strategi tersebut membutuhkan ia bisa berurusan secara efektif dengan mereka yang mencari pluralisme politik gaya barat.
The most important development in Mr. Gorbachev 's policy for marginalizing the opposition movement is the claim that the U.S.S.R. also suffers from terrorism .
An increasing number of references by the Soviet press to opposition groups now active in the U.S.S.R. , particularly the Democratic Union , allege that they show `` terroristic tendencies '' and claim that they would be prepared to kill in order to achieve their aims .
Sangat mungkin bahwa, dalam melangsungkan mitos, alasan yang diberikan untuk menahan aktivis oposisi adalah dengan alasan terorisme.
Tuan Gorbachev akan terlihat mengawasi tugas utamanya, namun dengan fondasi yang pasti dari sebuah aliansi diantara tenaga kerja, modal dan negara telah didasarkan dengan baik sebelum permintaan akan sistem multi partai mencapai titik paling tingginya.\
Apabila ia dapat menciptakan sebuah sistem perusahaan yang popular dan efisien, ia maupun pelanjutnya akan dengan baik dapat mengendalikan oposisi politik, dan untuk membangun kendali kembali di Eropa Timur.
Kelemahan dari rencananya tidak terletak pada kalkulasi politik-- Tuan Gorbachev merupakan pemimpin politik yang sempurna, mungkin salah satu yang terbaik-- tapi dalam rencana ekonominya.
Berlawanan dengan kepercayaan yang tersebar luas, Mussolini gagal untuk memenuhi semua janjinya untuk membuat kereta berjalan tepat waktu; sangat diragukan bahwa korporatisme gaya soviet akan membuat kereta soviet jalan tepat waktu, atau memenuhi toko dengan barang yang sangat diinginkan oleh konsumen.
Nona Brady adalah wakil direktur dari Russian Research Foundation di London .
New construction contracting climbed 8 % in September to an annualized $ 274.2 billion , with commercial , industrial and public-works contracts providing most of the increase , according to F.W. Dodge Group .
Melalui sembilan bulan pertama dari tahun, jumlah dari konstruksi baru yang belum disesuaikan adalah $ 199.6 miliyar, datar dibandingkan dengan tahun lalu.
Bagian Selatan turun 2 % setelah sembilan bulan pertama, sementara bagian Utara Tengah naik 3%.
Bagian utara timur dan barat tidak berubah.The Northeast and West regions were unchanged .
Sebuah penurunan kecil dalam jumlah konstruksi untuk keseluruhan tahun mungkin bila pembangunan perumahan tidak meningkat sebagai tanggapan dari tingkat hipotek yang lebih rendah tahun ini, sebut George A. Christie , wakil presiden dan ekonom utama, divisi prakira dari penerbit McGraw-Hill Inc .
Indeks Dodge yang secara musim disesuaikan mencapai 175 di September, level paling tinggi tahun ini, dari 162 pada bulan Agustus.
Indeks tersebut menggunakan basis 100 pada tahun 1982 .
Pekerjaan perumahaan yang baru dikontrakkan meningkat 2% di September menjadi $ 121.2 miliyar per tahun, sebagian besar karena bangunan untuk banyak keluarga kembali naik dari bulan Agustus yang sangat lemah.
`` Pada akhir perempat ketiga, masih belum ada bukti bahwa pembangunan rumah yang diperbaharui sebagai tanggapan penurunan bunga hipotek pada pertengahan tahun, " sebut Tuan Christie.
Perumahan telah lemah sepanjang tahun dan khususnya dalam lima bulan terakhir.
Menjadi kontraktor untuk bangunan non-perumahan meningkat 10% di September menjadi $ 100.8 miliyar per tahun.
Konstruksi komersil dan industrial meningkat tajam, sebagian karena tiga projek besar, masing-masing diperkirakan bernilai lebih dari $ 100 juta.
Gedung institusional, seperti rumah sakit dan sekolah, menurun di September setelah peningkatan pada bulan Agustus.
Walaupun perempat ketiga merupakan yang paling baik pada tahun ini untuk gedung nen-pemikiman, kelemahan pada awal tahun menahan total sembilan bulan menjadi $ 69.6 miliyar, hanya naik 1% dari tahun lalu.
Projek pekerjaan umum dan utilitas, yang juga dikenal sebagai pengkontrakan non-gedung, meningkat 18% menjadi $ 52.2 miliyar di September, tapi total sembilan bulan $ 36.9 miliyar turun 3% dari tahun lalu.
The Sept. 30 end of the federal fiscal year may have prodded contractors to get any behind-schedule road and bridge construction under way `` before the clock ran out , '' Mr. Christie said , referring to threatened 5 % across-the-board budget cuts .
a - Nilai bulanan kontrak konstruksi dilaporkan secara tahunan, dengan disesuaikan secacra musim.
Moody 's Investors Service Inc. said it lowered ratings on long-term debt of CS First Boston Inc. , the holding company of Wall Street giant First Boston Corp. , because of First Boston 's `` aggressive merchant banking risk '' in highly leveraged takeovers .
In downgrading CS First Boston 's subordinated domestic , Euromarket and Swiss debt to single-A-3 from single-A-2 , Moody 's is matching a move made by the other major credit rating concern , Standard & Poor 's Corp. , several months ago .
Moody juga mengkonfirmasikan bahwa rating Prime-1 yaitu yang paling tinggi, atas commercial paper CS First Boston atau surat hutang jangka pendek perusahaan..
In addition , Moody 's said it downgraded Financiere Credit Suisse-First Boston 's senior and subordinated Swiss debt to single-A-2 from single-A-1 and lowered Financiere CSFB N.V. 's junior subordinated perpetual Eurodebt , guaranteed by Financiere Credit Suisse -- First Boston , to single-A-3 from single-A-2 .
Sekitar $ 550 juta hutang jangka panjang telah dipengaruhi, menurut Moody's
Sebuah juru bicara untuk CS First Boston mengatakan: Kami tetap berkomitmen kepada sebuah bisnis yang berjangkauan penuh, termasuk perbankan pedagang.
Kami kira revisi rating sangat disayangkan namun tidak, tidak terduga.
Komitmen kami untuk terus mengelola bisnis secara menguntungkan akan terus berlanjut.Our commitment to manage these businesses profitably will continue .
'' First Boston 's merchant banking risks mounted last month as highly leveraged Campeau Corp. , First Boston 's most lucrative client of the decade , was hit by a cash squeeze and the high-risk junk bond market tumbled .
First Boston mengalami kerugian jutaan dolar karena sekuritas Campeau yang dimilikinya dan sekuritas spesial yang tidak bisa dijual.
Pendanaan First Boston un5tuk beberapa klien yang memiliki banyak hutang, termasuk Ohio Mattress , menunjukkan sisi sebenarnya saat pasar obligasi sampah yang sangat berisiko jatuh.
Moody 's  mengatakan bahwa kegiatan merubah ratingnya "mencerminkan risiko perbankan pedagang CS First Boston dan juga profil risiko dari eksposur perbankan pedagang sekarang.
'' Telah disebutkan CS First Boston `` telah secara konsisten menjadi salah satu perusahaan yang paling agresif dalam perbankan niaga" dan bahwa "bagian yang sangat signifikan" dari keuntungan perusahaan tahun lalu berasal dari bisnis yang berhubungan dengan perbankan niaga.
`` Moody 's percaya bahwa keadaan yang tidak pasti bagi perbankan niaga bisa memberikan tekanan terhadap kinerja CS First Boston, " keprihatinan terhadap rating menyebutkan, "masalah yang terus berlanjut" dari eksposur perusahaan akan bermacam perusahaan yang berhubungan dengan Campeau dan Ohio Mattress .
`` Eksposur kedua ini saja mewakili bagian yang sangat besar dari modal CS First Boston," sebut Moody's.
`` Eksposur total perbankan niaga melebihi modal perusahaan"
Quotron Systems Inc. plans to cut about 400 , or 16 % , of its 2,500 employees over the next several months .
`` Tindakan ini akan terus dilakukan untuk memastikan biaya sejalan dengan pendapatan, sebut J. David Hann , presiden dan chief executive officer Quotron yang berbasis di Los Angeles.
Tindakan yang dilakukan anak perusahaan Citicorp yang bergerak di informasi dan jasa finansial merupakan" sebuah tanggapan dari kondisi yang terus berubah di industri sekuritas retail, yang sudah mengecil " sejak jatuhnya pasar modal Oktober 1987, tambah sang eksekutif.
Quotron , yang dibeli oleh Citicorp pada tahun 1986, menyediakan perkiraan harga untuk sekuritas, khususnya saham.
Quotron juga menyediakan perdagangan dan sistem lainnya, jasa untuk perusahaan pialang, dan jasa jaringan komunikasi.
Penyedia independen dari informasi finansial, termasuk Quotron, telah di bawah tekanan saat rumah sekuritas besar berusaha untuk mendapatkan kembali produksi data pasar dan yang berhubungan dengan pendapatan yang berhubungan.
Shearson , Goldman , Sachs & Co. , Morgan Stanley & Co. and Salomon Inc. are discussing formation of a group to sell securities-price data .
Pemutusan kerja, yang akan dilakukan di beberapa daerah pada level kerja yang berbeda, merupakan " pelangsingan operasi," sebut seorang juru bicara.
Perusahaan saat ini tidak memiliki rencana untuk menutup operasi manapun, sebutnya, tapi Quotron mungkin akan me-subkontrakkan beberapa pekerjaannya yang biasanya dilakukan di dalam perusahaan, termasuk pembaharuan ulang dan memproduksi peralatan Quotron 1000yang digunakan untuk mengantarkan data keuangan.
The spokeswoman said the move is n't directly a response to Quotron 's loss of its two biggest customers , Merrill Lynch & Co. and American Express Co. 's Shearson Lehman Hutton Inc. , to Automated Data Processing Inc. earlier this year .
The spokeswoman noted that last week , Kidder , Peabody & Co. , the securities subsidiary of General Electric Co. , chose a Quotron subsidiary *T*-1 to provide order-processing services .
And Oct. 24 , Quotron said it will market the automated trading system of broker-dealer Chapdelaine Government Securities Inc .
Quotron tidak menguntungkan dalam pembukuan Citicorp karena perubahan tingkat bunga New York bank holding company melakukan pembelian perusahaan data keuangan untuk $ 680 juta, sebut Ronald I. Mandle , analis untuk Sanford C. Bernstein & Co .
tapi Citicorp "memang melihat Quotron -RRB- krusial untuk bisnis jasa finansial pada tahun 1990-an, " tambah sang analis.
This past summer , Quotron sold its customer-service unit , employing 600 , to Phoenix Technologies Inc. , a closely held computer-service firm in Valley Forge , Pa .
Syarat tidak diungkapkan.
Oakland Athletics ' kemenagna bersih salam empat pertandingan atas San Francisco Giants dalam World Series akan memperbesar kerugian yang sudah besar dari jaringan ABC yang akan dialami sekarang, pada tahun terakhir pada kontrak baseball-nya.
Dalam seri 1989, diganggu oleh sebuah gempa bumi yang mengerikan dan memperkecilkan kepentingan nasional karena kedua belah tim berasal dari daerah San Francisco Bay, kemungkinan besar akan menjadi Seri yang paling kecil secara rating dalam dekade ini dan mungkin sejak pertama kali ditayangkan.
The first three games were seen by an average of only 17 % of U.S. homes , a sharp decline from the 23.7 % rating for last year 's Series .
A final ratings tally from A.C. Nielsen Co. is due today .
Kemenangan telak dari A, yang pelemparnya dan pemukul home-runnya mendominasi Giants yang sangat rapuh terhadap cedera, yang hanya akan membuat ABC lebih buruk, yang dimiliki Capital Cities\/ABC Inc .
Jaringan tersebut memang telah di prediksikan akan mengalami kerugian sampai $ 20 juta di baseball tahun ini.
Tidak jelas kerugian tersebut dapat membesar karena Seri yang pendek.
Jika pertandingan sampai selesai penuh tujuh pertandingan, ABC mungkin dapat menhasilkan tambahan $ 10 juta dalam penjualan iklan pada pertandingan ketujuh sendiri, dibandingkan dengan pendapatan dari iklan yang diperoleh untuk tayangan prime-time biasa.
ABC telah membuat anggarannya berdasarkan baseball dengan Seri enam pertandingan.
Seorang juru bicara jaringan tidak ingin memberikan komen, dan pejabat ABC Sports menolak untuk di wawancara.
Tapi beberapa eksekutif dari industri mengatakan ABC, dalam penantian kemenangan dalam empat pertandingan, membatasi kerugiannya dengan meningkatkan jumlah iklan yang ditayangkan pada pertandingan ketiga dan keempatnya.
Sebuah penyiaran  World Series membawakan iklan selama 56-30 detik, tapi pada pertandingan keempat ABC memasukkan secara paksa 60 sampai 62 iklan untuk mendapatkan pendapatan tambahan.
ABC 's baseball experience may be of interest to CBS Inc. , which next season takes over the broadcasting of all baseball playoffs in a four-year television contract priced at $ 1.06 billion .
Presiden CBS Sports Neal Pilson hanya mengakui bahwa CBS akan mengalami kerugian pada tahun pertama.
Tapi pemimpin industri lainnya mengatakan bahwa kerugian dapat mencapai $250 juta selama empat tahun dan dapat lebih tnggi lagi apabila World Series berakhir dalam empat pertandingan yang mudah.
Series ini biasanya merupakan salah satu acara olah raga yang memiliki rating paling tinggi di televisi.
Last year 's series , broadcast by General Electric Co. 's NBC , was the lowest-rated Series in four years ; instead of featuring a major East Coast team against a West Coast team , it pitted the Los Angeles Dodgers against the losing Oakland A's .
Hambatan ABC 'smenjadi lebih tinggi dengan adanya dua tim dari satu daerah yang sama.
The Series got off to a lukewarm start Oct. 14 with a 16.2 % rating ; the next night it drew 17.4 % of homes .
Lalu datang sebuah gempa bumi dan kehancuran yang menunda selama 11 hari.
Beberapa orang mengharapkan rating ABC akan meningkat karena fokus yang besar pada acara tersebut dalam perkembangannya setelah gempa bumi.
Pendapat seorang analis tersebut mengantarkan saham Capital Cities\/ABC meningkat tajam dua minggu lalu.
Tapi ketertarikan sebaliknya berkurang.
Pertandingan ketiga, Jumat lalu, menarik rating yang mengecewakan sebesar 17.5.
Pencari harga murah membantu harga saham memutuskan kesialan selama seminggu sedangkan harga obligasi dan dolar mmeningkat perlahan-lahan.
Rata-rata industri Dow Jones bertambah 6.76 poin menjadi 2603.48 dalam perdagangan ringan setelah kehilangan lebih dari 92 poin minggu lalu.
Harga obligasi terus bertambah tinggi dalam antisipasi berita tambahan akan ekonomi yang melambat.
Walaupun dolar meninglat sedikit dibandingkan dengan mata uang besar lainnya, fokus dari pasar mata uang adalah pada pound dari Inggris yang dikepung, yang sedikit menguat dibandingkan dolar.
Jumlah transaksi pada New York Stock Exchange menurun hingga hanya 126.6 juta saham kemarin saat perusahaan pialang besar terus menghentikan program perdagangannya.
Kidder Peabody menjadi perusahaan terbaru yang menghentikan arbritase indeks saham untuk akunnya sendiri, dan Merril Lynch kemarin malam mengambil langkah besar yaitu mengumumkan strategi transaksinya dan juga untuk kliennya.
namun hal tersebut tidakk menghilangkan program perdagangan dari pasar.
Bidang industrial Dow naik 23 poin pada jam pembuka, setidaknya sebagian karena pembelian terprogram dari abritase indeks saham, sebuah bentuk transaksi terprogram yang mengikutsertakan kontrak transaksi berjangka.
Tapi ketertarikan berkurang saat hari berakhir dan ivestor melihat ke depan ke pengeluaran dalam minggu ini mengenai dua laporan ekonomi yang sangat penting.
Yang pertama merupakan survey hari Rabudari pertimbangan manajer pembelian mengenai indikator baik bagaimana kinerja sektor manufaktur negara dalam bulan Oktober.
Yang lainnya merupakan tingkat pekerjaan bulan Oktober, sebuah indikator yang lebih luas mengenai kesehatan ekonomi.
Keduanya diharapkan untuk menunjukkan perlambatan yang berlanjut, yang akan baik untuk obligasi namun buruk untuk saham.
Dalam kegiatan pasar besar: harga saham meningkat dalam perdagangan ringan.
Tapi isu penurunan dari New York Stock Exchange melebihi dalam jumlah isu peningkatan 774 melawan 684, dan indeks pasar yang lebih luas sebenarnya tidak berubah.
Harga obligasi meningkat secara perlahan-lahan.
 Tingkat pembanding dari Departemen Keuangan akan obligasi 30 tahun maningkat sekitar seperdelapan poin atau sekitar $ 1.25 dari setiap $1000.
Pengembalian dalam penerbitan tersebut menurun menjadi 7.92 % .
Dolar menguat.
Dalam transaksi terakhir New York, dolar dinilai pada harga pasar sebesar 1.8340 mark dan 141.90 yen, dibandingkan dengan 1.8300 mark dan 141.65 yen pada hari Jumat.
Pound Britania, tertekan oleh pengunduran diri pejabat kunci administrasi Thatcher minggu lalu, meski demikian meningkat hari Senin menjadi $ 1.5820 dari tingkat Jumat $ 1.5795.
If Japanese companies are so efficient , why does Kawasaki-Rikuso Transportation Co. sometimes need a week just to tell its clients how soon it can ship goods from here to Osaka ?
Kenapa, sampai akhir musim semi,  kredit jangka panjang dari Bank of Japan kadang membutuhkan beberapa hari untuk memperbaiki kesalahn ketik dalam dokumen transaksi internasional?
Because the companies have lacked office computers considered standard equipment in the U.S. and Western Europe , Japanese corporations ' reputation as hi-tech powerhouses is only half right .
Pabrik mereka mungkin terlihat seperti set dalam film Spielberg, tapikantor mereka, dengan  barisan pekerja yang melihat dari atas pembatas dan kotak kerja, lebih  menyerupai skenario dari novel Dicksens.
Sekarang, revolusi komputer pribadi sudah mencapai Jepang.
Kawasaki-Rikuso , sebuah perusahaan pengiriman melalui laut, mengadakan sebuah anak perusahaan dalam bidang perangkat lunak tahun ini dan menghabiskan hampir keuntungan setahun untuk menggandakan atau lebih jumlah terminal komputer dalam kantor utamanya.
Pada April , Long-Term Credit Bank menyambungkan komputer di Tokyo dengan tiga kantornya di Amerika.
Secara keseluruhan, penjualan PC di Jepang dalam tengah pertama tahun 1989 adalah 34% lebih tinggi dibandingkan dengan periode sebelumnya dalam tahun ini.
Combined PC and work-station use in Japan will jump as much as 25 % annually over the next five years , according to some analysts , compared with about 10 % in the U.S. .
Dan dengan kekurangan tenaga kerja dan tekanan persaingan yang ketat untuk meningkatkan efisiensi, lebih banyak perusahaan Jepang menyimpulkan bahwa mereka tidak punya pilihan.
`` Kita memiliki terlalu banyak orang di rumah kantor kami, " sebut Yoshio Hatakeyama , presiden dari Japan Management Association .
`` Produktivitas di kantor Jepang secara relatif rendah.
'' Dengan perusahaan Jepang dalam banyak industri -- dari industri berat sampai perusahaan sekuritas -- meningkatkan bagian pasar dunia mereka, dengan prospek tentara ekonomi Jepang yang lebih efisien lagi dapat membuat masyarakat luar negeri bergetar.
Tapi hal terebut juga menawarkan kesempatan; Amerika juga siap untuk menyuplai senjatanya.
Japan may be a tough market for outsiders to penetrate , and the U.S. is hopelessly behind Japan in certain technologies .
Tapi untuk saat ini, setidaknya, Amerika jauh lebih baik dalam pembuatan PC dan perangkat lunak yang digunakan untuk menjalankan mereka.
After years of talking about selling in Japan , more and more U.S. companies are seriously pouring in .
Apple Computer Inc. has doubled its staff here over the past year .
Lotus Development Corp. has slashed the lag between U.S. and Japan product introductions to six months from three years .
Ungermann-Bass Inc. has a bigger share of the computer-network market in Japan than at home .
Tapi Jepang masih memiliki *-1 perjalanan yang panjang untuk mengejar ketinggalan.
Khas adalah sebuah kantor di Kemetrian perdagangan Internasional dan Biro Mesin Industri dan Industri Informasi -- birokrasi utama yang mengawasi industri komputer.
'` Komputer PribadiPersonal Computer '' buku tahunan berbaris di hampir setiap meja, dan kopi Nikkei Computer memenuhi rak  majalah.
Tapi di antara dua lusin birokrat dan sekretaris hanya terdapat satu PC yang benar-benar hidup.
Saat penjualan PC dari Amerika meningkat secara rata-rata 25% per tahun sejak 1984 dan penjualan Eropa Barat 40%, penjualan Jepang datar untuk sebagian besar waktu.
Karyawan kantor Jepang menggunakan PC mereka hanya selama setengah waktu pekerja di Eropa dan sepertiga pekerja Amerika.
Terlebih lagi, kantor Jepang memeiliki kecenderungan menggunakan komputer dengan tidak efisien dibandingkan dengan kantor Amerika.
In the U.S. , PCs commonly perform many tasks and plug into a broad network .
Di Jepang, banyak terminal komputer dibataskan kepada satu fungsi dan tidak bisa berkomunikasi dengan mesin lainnya.
The market planning and sales promotion office of Nomura Securities Co. , for example , has more than 30 computers for its 60 workers , a respectable ratio .
Tapi mesin tidak berada di meja karyawan; mereka membuat lingkaran dari bagian luar kantor besar tersebut.
Beberapa mesin membuat bagan untuk presentasi.
Yang lain menganalisi data.
Untuk mentransfer informasi dari satu ke yang lainnya, karyawan membuat hasil print dan memasukkan lagi data secara manual.
Untuk mengirim bagan ke kantor cabang, mereka menggunakan mesin faks.
Sementara, seorang wanita yang duduk disebelah terminal Fujitsu baru, menulis informasi pasar saham pada bagan dengan pensil dan menjumlahkannya dengan kalkulator tangan.
Dalam pendirian yang efisien, PC yang sama dapat melakukan semua pekrejaan tersebut.
In the U.S. , more than half the PC software sold is either for spreadsheets or for database analysis , according to Lotus .
Di Jepang, fungsi tersebut hanya sepertiga dari pasar perangkat lunak.
Machines dedicated solely to word processing , which have all but disappeared in the U.S. , are still more common in Japan than PCs .
In the U.S. , one-fifth of the office PCs are hooked up to some sort of network .
Di Jepang, sekitar 1% dihubungkan.
`` Computers here are used for data gathering , '' says Roger J. Boisvert , who manages the integrated-technologies group in McKinsey & Co. 's Tokyo office .
Beberapa operasi Jepang, seperti ruangan transaksi sekuritas, mungkin lebih terdepan dibandingkan dengan pasangan Amerikanya, sebutnya, tapi secara mendasar, sangat sedikit analisis yang dilakukan pada komputer di Jepang.
'' Tentunya, hanya dengan membeli komputer tidak selalu menyelesaikan masalah, dan banyak perusahaan Amerika telah membuat kesalahan dengan membeli teknologi yang mereka tidak pahami.
Tapi ketidakpercayaan yang sehat hanya merupakanalasan kecil untuk ketertinggalan PC Jepang.
Beberapa kekuatan kultural dan ekonomi telah menekan permintaan.
Karena abjad Jepang sangat besar, Jepang tidak memiliki sejarah dalam menggunakan mesin ketik, dan dengan demikian "alergi papan ketik" khususnya diantara pekerja tua, masih menjadi penghambat umum.
`` Saya tidak memiliki pengalaman sebelumnya akan sebuah mesin yang sangat canggih, " sebut Matsuo Toshimitsu , seorang presiden eksekutif berumur 66 tahun dari Japan Air Lines , sambil menjelaskan ketidakinginannya sebelum menerima sebuah terminal di kantornya musim panas ini.
Sementara banyak pekerja Amerika telah memiliki tempat pribadinya masing-masing, "orang upah" Jepang biasanya berbagi, meja umum yang besar dan mengandalkan hubungan personal dengan gaya lama.
 Eksekutif puncak Jepang kadang membuat keputusan berdasarkan konsensus dan hubungan pribadi daripada proyeksi keuangan yang rumit dan presentasi yang baik.
Dan sistem manajemen Jepang membuatnya sulit untuk memberlakukan sebuah, sistem komputer yang terintegrasi seperusahaan.
Selain itu, pemrosesan komputer dalam bahasa Jepang membutuhkan memori yang besar dan kemampuan pemrosesan yang banyak, sedangkan layara dan printer membutuhkan gambar yang lebih baik untuk menggambarkan secara akurat simbol yang sulit.
Hingga akhir-akhir ini, banyak dari teknologi yang dibutuhkan belum tersedia atau paling tidak, tidak mampu dibeli.
Some analysts estimate the average PC costs about 50 % more in Japan than the U.S. .
Tapi bahasa yang rumit bukan alasan satu-satunya.
For the past decade , NEC Corp. has owned more than half the Japanese PC market and ruled it with near-monopoly power .
Dengan sedikit perlawanan, industri komputer di sini tidak efisien.
The U.S. market , too , is dominated by a giant , International Business Machines Corp .
Tapi sebelumnya, IBM menawarkan sebuah desain dasar bagi siapapun yang ingin menirunya.
Berlusin perusahaan kecil melakukan hal tersebut, dengan cepat menciptakan sebuah standar sistem operasi.
hal tersebut mendorong persaingan dan pertumbuhan, memperbolehkan pengguna mangganti dan mencampurkan merek dengan mudah, dan meningkatkan insentif untuk perusahaan perangkat lunak untuk menulis paket karena mereka dapat dijual kepada pengguna untuk semua komputer.
Bila sebuah industri rekaman kekurangan sebuah standar umum, pemilik Sony CD dapat mendengarkan versi Sony dari Madonna `` Like a Prayer '' tapi bukan satu yang dibuat untuk pemain Panasonic.
Hal tersebut merupakan kondisi di industri komputer Jepang.
NEC tidak akan mengeluarkan kodenya, dan pembuat setiap satu lusin atau sekitarnya memiliki sistem operasinya sendiri -- semua tidak bisa digunakan dengan yang lainnya.
IBM membuat standarnya untuk mencoba menghentikan ketertinggalannya dari Apple Computer , Tapi NEC telah terdepan sejak awal dan tidak butuh mengundang aliansi dalam persaingan.
Sedangkan, pemain besar belum mencoba mengkopi standar NEC.
Harga diri perusahaan dan juga hubungan dekat antara perusahaan manufaktur Jepang membantu menerangkan kenapa.
Sebagian besar pesaing ' memiliki sebuah hubungan kerja dengan NEC, sering melalui teknologi lintas-lisensi, ' catat Asosiasi Perangkat Lunak Komputer Pribadi Jepang belum lama ini.
`` Mereka ragu untuk memasarkan mesin yang cocok dengan NEC; NEC menolak mesin seperti ini, dan memasarkan satu dapat mengancam hubungan mereka.
'' Hasilnya, menurut banyak analis, adalah harga yang tinggi dan kurangnya inovasi.
While tens of thousands of software packages using the IBM standard are available in the U.S. , they say only about 8,000 are written for NEC .
Setahun yang lalu, Komisi perdagangan adil Jepang mengingatkan NEC mengenai meungkinan pelanggaran peraturan anti-monopoli karena mengecilkan niat penjual ritel untuk melakukan diskon.
In Japan , `` software is four to five years behind the U.S. because hardware is four to five years behind , because NEC is enjoying a monopoly , '' complains Kazuhiko Nishi , the president of Ascii Corp. , one of Japan 's leading PC-magazine publishing and software companies .
`` Tidak ada perang harga, tidak ada persaingan.
'' An NEC spokeswoman responds that prices are higher in Japan because customers put a greater emphasis on quality and service than they do in the U.S. .
She adds that some technological advances trail those in the U.S. because the Japanese still import basic operating systems from American companies .
Tapi pasar sedang berubah.
Pemerintah sedang mendanaai beberapa proyek untuk mendorong penggunaan PC.
Selama tiga tahun kedepan, sekolah negeri akan mendapatkan 1.5 juta PC, sebuah peningkatan 15 kali dari level saat ini.
Di sektor privat, secara praktis semua perusahaan besar sedang menentukan tujuannya secara eksplisit untuk meningkatkan kedapatan karyawan terhadap komputer.
Toyota Motor Corp. 's sales offices in Japan have one-tenth the computers per employee that its own U.S. offices do ; over the next five years , it is aiming for rough parity .
Within a year , Kao Corp. , a major cosmetics company , plans to eliminate 1,000 clerical jobs by putting on a central computer network some work , such as credit reports , currently performed in 22 separate offices .
By increasing the number of PCs it uses from 66 to 1,000 , Omron Tateishi Electronics Co. , of Kyoto , hopes not only to make certain tasks easier but also to transform the way the company is run .
`` Manajer telah lama yang mengawasi bawahan agar perintah dijalankan dengan baik, " sebut seorang juru bicara.
`` Tapi manajer baru harus menjadi pencipta dan pembuat inovasi ... dan untuk tujuan itu dibutuhkan untuk menciptakan sebuah lingkungan dimana informasi baik dari dalam dan luar perusahaan dapat dicapai dengan mudah dan juga dibagi.
'' Sementara itu, lebih banyak pembuat komputer sekarang bersaing untuk sebuah bisnis baru.
Seiko Epson Corp. , a newcomer to the industry , fought off a legal challenge and started selling NEC clones last year .
Perusahaan itu memenangkan sekitar 15% dari pasar ritel PC.
Sony Corp. , which temporarily dropped out of the PC business three years ago , started selling its work station in 1987 and quickly became the leading Japanese company in that market .
Dalam sebuah negara yang ruangan adalah hal yang langka, mesin laptop akan mengambil bagian besar dari pertumbuhan masa depan industri.
Toshiba Corp. busted open that sector this summer with a notebook-sized machine that retails for less than 200,000 yen -LRB- under $ 1,500 -RRB- -- one of the smallest , cheapest PCs available in the country .
Fujitsu Ltd. is lavishing the most expensive promotion campaign in its history -- including a 100,000-guest bash at Tokyo Dome -- for its sophisticated sound\/graphics FM Towns machine , which it advertises for everything from balancing the family checkbook to practicing karaoke , bar singing .
Banyak perusahaan bahkan meninggalkan kemandirian tradisionalnya dan mencoba untuk bergabung untuk menciptakan sebuah standar.
Two years ago , most of the smaller makers joined under the Microsoft Corp. umbrella to adopt a version of the American IBM AT standard .
Hal tersebut tidak menciptakan banyak penjualan, tapi musim [anas ini Microsoft menghabisi semua pesaing besar NEC untuk membuat semua mesinnya kompatibel dengan standar IBM OS\/2.
Sebuah pasar Jepang yang sehat dan koheren dapat membuat perusahaan Jepang lebih mudah dalam menjual keluar negeri, dimana bagian mereka masih sangat kecil.
Tapi hal tersebut dapat juga membantu perusahaan Amerika, yang juga sedang mulai membuka pasar tersebut.
Seperti halnya barang lainnya, bagian Amerika dari pasar PC Jepang adalaha jauh dibawah daripada di sisa dunia lainnya.
U.S. makers have under 10 % share , compared with half the market in Europe and 80 % at home .
Walaupun tidak ada penghalang dagang yang formal, industri komputer Jepang sulit dimasuki orang luar.
`` If it were an open market , we would have been in in 1983 or 1984 , '' says Eckhard Pfeiffer , who heads Compaq Computer Corp. 's European and international operations .
Perusahaannya, tanpa upaya yang besar, menjual lebih banyak mesin di Cina daripada Jepang.
Walaupun telah dibuka sebuah anak perusahaan di Selandia Baru, perusahaan masih hanya "mempelajari" Jepang, negara satu-satunya yang belum mengadopsi spesefikasi yang beroientasi IBM.
dan karena pusat penjualan ritel seperti ComputerLand memiliki keberadaan yang kecil di Jepang, penjualan tetap berada pada genggaman besi produsen komputer.
Tapi Amerika juga dapat disalahkan.
Mereka dengan lama hanya berupaya sedikit disini.
IBM , though long a leader in the Japanese mainframe business , did n't introduce its first PC in Japan until five years after NEC did , and that was n't compatible even with the U.S. IBM standard .
Apple tidak memperkenalkan mesin kanji -- satu yang mepergunakan abjad Cina untuk tulisan Jepang -- sampai tiga tahun setelah masuk dalam pasar.
para kritik juga mangatakan perusahaan Amerika meminta harga yang terlalu mahal.
FTC Jepang menyebutkan sedang menyelidiki Apple yang dituduh mengecilkan niat penjual ritel untuk memberikan diskon.
But the U.S. companies are redoubling their efforts .
Apple akhir-akhir ini memperkerjakan presiden Jepang pertamanya, yang diambil dari seorang pejabat Toshiba dalam operasi Eropanya, dan juga sebauh tim manajemen puncak Jepang yang utuh.
Sebelumnya tahun ini, perusahaan tersebut memperkenalkan sebuah sistem operasi kanji yang jauh lebih kuat dan sebuah laser printer bahasa kanji.
IBM hanya tahun lalu memulai menjual mesin pertamanya yang dapat nerfungsai dalam bahasa Jepang dan Inggris dan yang secara besar meningkatkan kompabilitasnya dengan produk Amerika.
`` It may take five years to break even in Japan , '' says John A. Siniscal , who runs the Asia-Pacific office for McCormack & Dodge , a U.S. software company .
`` Tapi hal tersebut merupakan sebuah kesempatan bisnis yang sangat besar.
Dari sumber literatur kedokteran berbahasa Inggris yang terhitung langka, diketahui bahwa pil aborsi buatan Prancis atau yang lebih dikenal dengan RU-486 merupakan salah satu ramuan paling berbahaya di peredaran
Hal ini tidak hanya dikarenakan obat ini ampuh membunuh bayi yang belum lahir, suatu hal yang keefektivitasannya terbukti mencapai 50%-85%, tergantung penelitian mana yang anda baca. Sementara prostaglandin, yang dimasukan melalui pill, telah meningkatkan keefektivitasan ini mencapai 95%.
Sebaliknya, operasi aborsi dinilai 99% efektif.
Aborsi dengan menggunakan pil adalah metode yang jauh lebih menyiksa dibandingkan operasi aborsi.
Metode ini membutuhkan waktu yang lama. proses aborsinya saja membutuhkan waktu tiga har, dan proses penyembuhan membutuhkan satu minggu kunjungan ke klinik. seorang wanita di pengobatan percobaan di Swedia membutuhkan transfusi, dengan pendarahan yang berlangsung hingga 10 hari, sebuah proses yang sebagian besar menyerupai masa haid. Karena proses yang menyakitkan tersebut, Banyak wanita memilih menggunakan obat penghilang rasa sakit untuk membantu mereka melalui proses tersebut. 
Mual dan muntah adalah efek samping yang biasa terjadi.
Durasi waktu merupakan hal terpenting dalam menggunakan RU-486.
Obat ini paling efektif bila dikonsumsi seminggu setelah masa datang bulan normal seorang wanita hingga minggu ketujuh dalam masa kehamilan. setelah itu efektivitas metode ini akan berkurang,
Maka rentang waktunya kira-kira mencapai tiga minggu.
Sejauh ini, semua penelitian telah menyimpulkan bahwa RU-486 adalah 'aman'.
Namun, menurut Marie Bass dari Proyek Teknologi Reproduksi dan Kesehatan, 'aman' didefinisikan sebagai' belum ada bukti yang mengarah pada resiko kematian'.
" Belum ada yang meneliti tentang efek jangka panjang dari RY-486 terhadap kesehatan maupun kesuburan wanita.
Tampaknya obat ini akan menahan keluarnya ovum (ovulasi) selama tiga hingga tujuh bulan setelah dikonsumsi.
Beberapa wanita tampak tidak memiliki masalah untuk kembali mengandung setelah beberapa waktu: beberapa penelitian telah melaporkan wanita-wanita yang mengulangi metode ini pada masa kehamilannya. .
Namun demikian tidak ditemukan data ilmiah terkait hal tersebut.
Akan tetapi, menurut laporan Lancet, Jurnal kedokteran Inggris di tahun 2987, penelitian dengan menggunakan kelinci telah mengungkap fakta bahwa RU-486 dapat mengakibatkan kelainan pada kelahiran.
Bagaimanapun, Dr. Etienne-Emile Baulieu, dokter asal Prancis yang telah menemukan RU-486, menulis di salah satu artikel majalah Science edisi bulan kemarin bahwa hasil percobaan terhadap kelinci tidak dapat diaplikasikan kepada tikus dan monyet.
Obat tersebut memiliki struktur tiga dimensi yang menyerupai struktur DES, sebuah obat anti keguguran yang telah menyebabkan putri dari para wanita pengguna obat tersebut menderita kanker rahim dan vagina. 
Semua penelitian yang telah dipublikasikan menyarankan bahwa wanita yang menggunakan RU-486 dan terbukti tidak efektif, lebih baik tidak mempertahankan kandungannya dan langsung menjalani operasi aborsi.
Resiko kelainan pada kelahiran, sebagai suatu sumber tuntutan hukum yang pasti, merupakan alasan yang mendorong industri farmasi AS dalam menghentikan peredaran RU-486.
Kemudian akan timbul suatu pertanyaan: mengapa kita harus memberikan perhatian yang besar kepada obat ini?
Beberapa pengacara pada kasus aborsi juga menanyakan hal yang sama.
RU-486 " mungkin merupakan suatu representasi dari perkembangan teknologi di bidang kesehatan yang sesungguhnya tidak benar-benar dibutuhkan, " kata Philip Stubblefield, presiden dari Federasi Aborsi Nasional, pada salah satu Konferensi Kesehatan Reproduksi di tahun 1986.
Banyak dokter yang mengungkapkan kekhawatirannya mengenai pendarahan berlebih yang terjadi bahkan ketika obat tersebut gagal melakukan aborsi.
Biasanya dibutuhkan delapan hingga sepuluh tahun untuk mendapatkan persetujuan Administrasi Obat dan Makanan terhadap obat baru, dan biaya dari pemasaran dan percobaan suatu obat baru berkisar dari $30 juta hingga %70 juta.
Departmen Kesehatan dan Kesejahteraan Publik baru-baru ini melarang Institusi Kesehatan Nasional untuk mendanai penelitian aborsi sebagai bagian dari program pencegah kehamilan senilai $8 juta.
Namun Population Council, organisasi non-profit senilai $20 juta yang telah berdiri selama 37 tahun, mendapatkan dukungan dari Lembaga Rockefeller dan Melon yang baru-baru ini mensubsidi sebagian besar penelitian AS dalam hal kontrasepsi,  baru-baru ini telah membiayai penelitian AS mengenai RU-486 dengan menggunakan lisensi dari pengembang RU-486 asal Prancis, Roussel-uclaf, gabungan dari cabang perusahaan farmasi Jerman Hoechst dan pemerintah Prancis.
Sejak didistribusikannya pil tersebut keluar pasar Prancis, Organisasi Wanita Nasional (National Organization fr Women/NOW) beserta bagian departmennya, Eleanor Smeal's Fund For a Feminist Majority,telah mencoba untuk menghalangi  keterlibatan industri farmasi AS.
 terungkaplah suatu prediksi taktikal yang menakutkan: " pil ini akan beredar di AS, baik secara legal maupun tidak legal, tidak lebih dalam waktu 2-5 tahun.
Mengikuti petunjuk gerakan feminist serta upaya kontrol populasi secara umum telah dijadikan bulan-bulanan media.
Artikel di majalah Mother Jones edisi Juni 1988 memperlihatkan level umum dari ketidak pedulian media.
" Bagi wanita yang mengalami terlambat datang bulan, menggunakan RU-486 akan menghemat waktu anda karena tidak perlu lagi mengantri di klini aborsi ataupun melakukan operasi," gumam penulis kolom kesehatan, Laura Fraser.
" Ini juga berarti mereka tidak akan pernah tahu apakah mereka benar-benar mengandung atau tidak"
Namun pernyataan Nona Fraser ini merupakan sebuah kekeliruan di semua aspek.
RU-486 hanya boleh didaftarkan di Prancis bila disertai dengan pengawasan yang ketat dengan kehadiran dokter,
Dilaporkan bahwa Roussel telah menandai tiap pil dan menghitungnya untuk meyakinkan bahwa tidak ada pil yang masuk ke pasar gelap.
Maka, wanita yang ingin menggunakan RU-486 untuk aborsi harus melalui tiga kunjungan ke klinik terlebih dahulu. Pada kunjungan pertama, mereka akan menjalani uji medis; penderita Anemia maupun pasien yang pernah memiliki masalah pada kehamilan sebelumnya tidak akan mendapatkan izin legal untuk pil ini. Kunjungan kedua dilakukan 48 jam selanjutnya untuk mendapatkan prostaglandin, baik melalui injeksi maupun kapsul yang dimasukan ke vagina. Kemudian, kunjungan ketiga dilakukan untuk memastikan keberhasilan proses aborsi..
Lebih jauh lagi, dikarenakan perhitungan waktu adalah hal yang sangat esensial dalam penggunaan RU-486, melalui pemeriksaan tulang pinggung (pelvis) danultrasonik, pasien tidak hanya mengetahui apakah ia hamil atau tidak, melainkan juga lama kehamilannya.
Dokter yang takut akan tuntutan malpraktek tidak akan memberikan obat ini kepada pasien yang tidak mengandung untuk menghindari resiko pendarahan.
Banyak wanita yang bahkan dapat melihat embrio mati yang telah mereka keluarkan, sebuah pemandangan yang biasanya diperlihatkan oleh industri operasi aborsi,
Dalam tujun minggu, badan embrio tersebut akan sepanjang 3/4 inci dan dapat diidentifikasi sebagai manusia.
Akibat tuntutan resmi dari anggota Pro-Pilihan di Kongres,  amandemen Rancangan Undang-Undang (RUU) untuk Bab X mengenai bantuan  keluarga berencana nasional kini mengalokasikan $10 Juta untuk pembangunan, evaluasi serta pengenalan alat, obat dan metode kontrasepsi yang baru kepada pasar.
" Pengesahan RUU ini--versi yang dikeluarkan Senat akan diajukan pada sesi voting di awal tahun depan--akan melibatkan pemerintah dalam pemasaran bisnis kontrasepsi untuk pertama kalinya."
Hal ini akan melibatkan pemerintah dalam bisnis RU-486 sekaligus memuaskan para feminis yang mengkhawatirkan apa yang sebelumnya mereka pandang sebagai aksi pengecut sektor industri obat swasta.
Kita masih tidak tahu apakah RU-486 akan  sama berbahayanya dengan beberapa metode kontrol yang telah lebih dulu dipasarkan sebagai bukti dari tidak kritisnya para ahli yang seharusnya tahu lebih banyak.
Apakah anda ingat Dalkon Shield dan pil pengontrol kehamilan awal?
Kami tidak akan tahun dengan pasti hingga generasi pertama dari wanita percobaan--yang dengan senang hati melakukan hal itu secara sukarela--telah memeriksakan pil aborsi melalui uji klinis.
Nyonya Allen adalah editor dari Insight Magazine.
Artikel ini diadaptasi dari salah satu artikel di American Spectator edisi Oktober.
Pada 30 Juni, sebagian besar dari defisit perdagangan kita menurun! Tidak ada manipulasi ataupun ilmu sihir; hanya pencatatan yang lebih baik dari kegiatan ekspor kita.
Hasilnya?
Departmen Perdagangan menemukan bahwa pencatatan ekspor AS di tahun 1988,  impor bersih, tidak melaporkan nilai sebesar $20.9 Milyar seperti yang seharusnya. sementara di triwulan pertama tahun 1989, tingkat kekurangan dalam pencatatan ini mencapai nilai $25,4 Milyar per tahun. 
Lebih dari setengah nilai ekspor bersih yang 'baru ditemukan' didapat dari kategori sektor jasa yang terhitung sedikit.
Beberapa dari eksporter dalam indstri jasa terbesar, seperti perusahaan-perusahaan jasa finansial Amerika, belum sepenuhnya dimasukan dalam data statistik ekspor.
Hampir sepuluh tahun yang lalu, perwakilan dari perusahaan-perusahaan sektor jasa bekerja sama dengan Departmen Perdagangan untuk memperbaiki pendataan pada ekspor sektor jasa.
Kedua belah pihak percaya bahwa milyaran dolar dari ekspor jasa--seperti wisatawan internasional; hukum, akuntansi dan servis profesional lainnya yang tersedia untuk kebutuhan orang asing; jasa finansial, konstruksi dan taknik; serta beberapa sektor lainnya yang serupa--belum dihitung sebagai ekspor.
Gambaran 'defisit  perdagangan' bulanan terbatas pada perdagangan tradisional, seperti barang-barang industri dan bahan-bahan mentah.
Pada laporan keseimbangan pembayaran per triwulan, jumlah komoditi dagang tersebut digabungkan dengan statistik ekspor dan impor sektor jasa, juga pengembalian Investasi (Return on Investment)  di luar negeri oleh penduduk Amerika serta pengembalian investasi asing (Return on Foreign Investment) di dalam Amerika. .
Setelah beberapa waktu, sesuai dengan survey tolak ukur, data yang telah dikoreksi terkait dengan ekspor dan impor jasa telah dikumpulkan.
Area pertama dari tiga area utama pada sektor jasa yang dikoreksi adalah pengeluaran belanja oleh pelajar asing di Amerika. .
Setelah koreksi pada area pengeluaran belanja oleh pelajar Amerika di luar negeri, beberapa ekspor oleh firma profesional, seperti firma hukum yang disewa oleh klien berkebangsaan Jerman untuk mengawasi proses legislasi di Washington, tidak boleh dianggap erbeda dengan kegiatan ekspor pada sektor pengiriman barang oleh kapan bermesin jet Amerika. Sementara itu, area ketiga adalah koreksi data pada sektor pariwisata.
Dalam ketiga area itu saja, Departmen Perdagangan telah menemukan sebanyak $23 milyar nilai ekspor yang berlebih dibanding laporan sebelumnya serta $11.6 Milyar nilai impor berlebih, sehingga surplus bersih dari sektor jasa AS di tahun 1988 meningkat sebesar %11.3 Milyar, mencapai angka $19 Milyar.
Setelah dikombinasikan dengan kalkulasi ulang dan revisi di sektor perdagangan yang lain, nilai dari ekspor bersih Amerika  yang sebelumnya belum dimasukan dalam pencatatan ternyata mencapai $20 Milyar per tahun.
Hal ini menandakan bahwa defisit perdagangan AS di tahun 1988 hanya sebesar $75 Milyar, bukannya $95 Milyar. Sementara tingkatd defisit per tahun di triwulan pertama tahun 1989 tidak sebesar %80 Milyar, melainkan $55 Milyar.
Perhitungan yang telah direvisi ini mungkin dapat menjelaskan penguatan nilai Dolar yang terjadi baru-baru ini.
Defisit perdagangan yang secara materi terhitung lebih sedikit ini mungkin telah diabaikan oleh pasar.
Lalu apa pengaruhnya terhadap kebijakan perdagangan?
Terlalu dini untuk dikatakan, tetapi defisit perdagangan yang secara signifikan lebih kecil dibandingkan yang kita bayangkan membuat dibutuhkannnya tinjauan ulang pada postur perdagangan kita.
Hal ini tidak membuat kita mengendurkan usaha membuka pasar untuk sektor jasa maupun barang, melainkan memberikan kesan bahwa ekspor dalam sektor jasa, bukan hanya pinjaman, yang mendanai impor barang.
Bapak Freeman merupakan Wakil Preseiden Eksekutif dari American Express.
Jatuhnya $6.9 milyar pada pembelian saham Labor-Management  dari perusahaan induk dari United Airlines, UAL Corp. tidak akan menghentikan usaha Wall Street untuk mengumpulkan pembayaran sebanyak $53.7 juta.
Menurut orang yang mengetahui seluk beluk di dalam perusahaan penerbangan tersebut, kelompok pembeli saham--dipimpin oleh Persatuan Pilot Amerika Serikat dan Pimpinan UAL Stephen Wolf--telah mulai membebankan biaya dan pengeluaran UAL yang masih belum dibayarkan kepada investor, firma hukum dan perbankan.
Biaya tersebut bahkan mencapai $8 milyar biaya ikat janji yang dipinjam dari Citicorp dan Chase Manhattan Corp. , walaupun kegagalan mereka untuk mendapatkan $7.2 milyar pada pinjaman bank untuk pembelian saham merupakan alasan utama dari kebangkrutan mereka. 
Dibawah persetujuan merger yang berhasil dicapai pada tanggal 14 September,  Dewan UAL setuju untuk membayarkan kembali beberapa pengeluaran kelompok pembelian saham di luar dana perusahaan walaupun transaksi tersebut belum selesai. Hal ini ditujukan untuk mencegah pelanggaran perjanjian oleh kelompok tersebut.
Kegagalan untuk mendapatkan pendanaan itu sendiri tidak dapat disebut sebagai suatu pelanggaran.
Persetujuan merger menetapkan bahwa kelompok pembelian saham berhak mendapatkan pembayaran sebesar $26.7 juta sebagai ganti dari investasi perbankan Lazard Freres & Co. serta Solomon Brothers Inc.,  dan firma hukum, Paul Weiss Rifkind Wharton & Garrison.
Kelompok pembelian saham juga berhak mendapatkan $16 Juta untuk mengembalikan dana yang dikumpulkan oleh Persatuan Pilot untuk rencana kepemilikan saham oleh pegawai.
Sebagai tambahan terhadap $8 Juta untuk Citicorp dan Chase, Solomon Brothers juga memiliki utang sebesar $3 Juta karena telah menjanjikan $200 juta pinjaman penghubung.
Juru Bicara kelompok pembelian saham tidak sepenuhnya siap untuk berkomitmen.
Secara terpisah, nilai saham UAL meningkat sebesar $4 per saham menjadi $275 pada perdagangan komposit di Bursa Saham New York  dengan laporan yang menyatakan bahwa penanam modal Los Anglese Marvin Davis telah menawarkan Persatuan United Airlines bila mereka tertarik untuk bekerja sama dengan Bapak David dalam penawaran baru untuk UAL.
Namun, baik pilot maupun teknisi tampak tidak tertarik, dan Bapak Davis tidak mau membuat penawaran baru di dalam bagian persetujuan yang ia buat dengan UAL pada bulan September, kecuali UAL menerima penawarannya senilai di bawah $300 per saham.
Wall Street menyerah di bawah protes publik terhadap program perdagangan berbasis komputer.
Kidder, Peabody & Co. , sebuah unit dari General Electric Co. , mengumumkan bahwa mereka akan berhenti melakukan arbitrase indeks saham atas transaksinya sendiri, dan Merrill Lynch & Co. juga meninggalkan metode itu .
Pada bursa saham New York, diiringi oleh keluhan investor individu yang emosi dan perusahaan yang berada di dalam daftar bursa, Ketua John J. Phelan Jr. mengadakan pertemuan darurat dengan partner senior dari 49 firma spesialis saham dari Big Board.
Spesialis tersebut, menurut trader, sangat 'marah' terhadap ucapan Bapak Phelan baru-baru ini mengenai strategi perdagangan berbasis komputer yang rumit sebagai sesuatu yang harus dipertahankan.
" Banyak investor menyalahkan program perdagangan atas fluktuasi yang besar pada pasar saham, termasuk spekulasi senilai 190 poin di Dow Jones Industrial Average pada tanggal 13 Oktober.
Para spesialis adalah anggota bursa saham yang dibentuk untuk mempertahankan ketertiban dan keadilan pasar pada saham yang telah terspesifikasi.
Menurut pejabat resmi bursa saham, pertemuan Bapak Phelan dengan Pialang Lantai Bursa diadakan ketika ia bersiap-siap untuk menjelaskan posisi bursa saham terhadap program perdagangan kepada pembuat kebijakan kunci di Kongres pada sesi tertutup besok.
Juru Bicara Big Board hanya bisa mengatakan, " Kami sedang menyelesaikan masalah tersebut dan menunggu kesempatan untuk bertemu dengan banyak pelanggan serta konstituen untuk melihat pandangan mereka tentang isu tersebut.
" Perlawanan terhada program perdagangan telah mencapai level baru dimana perusahaan raksasa Contel Corp. mengatakan bahwa dirinya dan 20 atau lebih dari perusahaan yang terdaftar pada Big Board akan membentuk aliansi untuk pertama kalinya sebagai bentuk pengaduan terhadap peran bursa saham dalam program perdagangan.
Keputusan Merrill, firma sekuritas terbesar dalam skala nasional, menunjukan penarikan mundur terbesar yang pernah terjadi dalam program perdagangan.
Merrill telah menjadi trader arbitrase indeks saham terbesar keempat pada Big Board tahun lalu, berhasil mencapai transaksi rata-rata 18.1 juta lembar saham per bulan dalam perdagangan tersebut, atau kira-kira sama dengan satu juta lembar saham per hari.
Keputusan Merril merupakan salah satu penarikan mundur yang paling besar pada hari-hari terakhir, karena firma sekuritas besar tidak akan lagi menjalankan perdagangan arbitrase indeks saham untuk pelanggan.
Kebanyakan dari firma-firma Wall Street, dalam penarikan mundurnya, telah menghentikan perdagangan atas transaksi mereka.
Merrill telah menjadi salah satu dari firma utama yang melakukan arbitrase indeks untuk pelanggan.
Merrill juga mengatakan bahwa mereka sedang melakukan usaha lobi untuk kontrol pengaturan yang signifikan pada program perdagangan, termasuk persyaratan modal jaminan yang kuat atau uang muka dan batasan pada pergerakan harga untuk program berbasis kontrak berjangka.
Merrill, pada penyataan yang dilontarkan Ketua William A. Schreyer dan Presiden Daniel P. Tully, mengatakan bahwa arbitase indeks " telah dengan jelas diidentifikasikan sebagai faktor yang berkontribusi pada instabilitas pasar yang berlebihan," . dengan demikian, Merrill tidak akan melaksanakan perdangan tersebut hingga 'kontrol efektif' dapat dijalankan.
Pada arbitrase indeks saham, trader membeli dan menjual saham dalam jumlah besar dan mengimbanginya dalam perdagangan indeks saham berjangka dan opsi saham.
Ide dari hal itu adalah untuk mengunci profit dalam fluktuasi jangka pendek pada pasar yang tidak stabil.
Kamis lalu, PaineWebber Group Inc. juga mengatakan bahwa ia akan menghentikan arbitrase seluruhnya. Namun arbitase indeks firma tersebut tidak sebesar Merrill.
Firma besar lainnya, termasuk Bear, Stearns & Co. sera Morgan Stanley & Co., minggu lalu mengumumkan penarikan mundur dari arbitrase indeks, namun hanya untuk transaksi firma mereka sendiri.
Kidder memberikan perubahan respon yang mengejutkan terhadap program perdagangan kemarin, setelah mengadakan pertemuan khusus antara presiden firma dan pimipinan eksekutif, Michael Carpenter, dengan manager seniornya.
Baru seminggu yang lalu, Bapak Carpenter dengan kukuh mempertahankan arbitrase indeks di Kidder, frima perdagangan dengan arbitrase indeks paling aktif pada bursa saham tahun ini.
Pak Carpenter mengatakan, arbitrase indeks tidak memiliki " dampak negatif kepada pasar secara keseluruhan" dan pelanggan Kidder " cukup pintar" untuk mengerti hal tersebut.
Namun kemarin, Pak Carpenter mengatakan bahwa investor institusional, yang tidak ia sebutkan dengan jelas identitasnya, " tidak akan kembali berbisnis dengan firma yang terus melakukan arbitrase indeks pada transaksi mereka.
" Kami mengikuti tren dari pesaing kami yang mendapatkan tekanan dari  institusi-institusi. " ia berkata.
Sepanjang tahun ini, Kidder telah mencapai transaksi rata-rata 37,8 juta lembar saham per bulan pada perdagangan arbitrase indeks, dan menempati urutan kedua setelah Morgan Stanley pada program perdagangan secara keseluruh, yang juga termasuk arbitrase indeks.
Menurut Bursa Saham New York, kebanyakan dari program perdagangan Kidder ditujukan untuk transaksi mereka sendiri.
Kidder menyangkal bahwa Pimpinan Eksekutif dan Ketua GE, John F. Welch, telah mempengaruhi keputusan Kidder.
Namun setidaknya salah satu Pimpinan Eksekutif mengatakan bahwa ia telah menelpon Pak Welch untuk mengadukan penggunaan program perdagangan secara agresif oleh Kidder, sementara sumber pasar lainnya mengatakan bahwa mereka mengetahui Pak Welch telah menerima banyak panggilan telepon yang berisi pengaduan terhadap ketergantungan Kidder terhadap arbitrase indeks sebagai bisnis utamanya.
Kidder secara umum merasa sensitif terhadap asumsi yang mengindikasikan keterlibatan GE dalam keputusan yang dibuat unit Kidder.
" Keputusan kami tidak dipengaruhi oleh tekanan apapun atas Pak Welch, " kata Pak Carpenter.
" Ini merupakan keputusan mandiri Kidder Peabody.
" kata Juru Bicara untuk GE di Fairfield, Conn. " Tidak ada pihak yang membicarakan hal ini dengan Jack Welch, " dan ia menambahkan, " siapapun yang mengatakan bahwa mereka membicarakan hal ini dengan Jack Welch, berarti mereka tidak mengatakan yang sebenarnya.
" Pendukung dari arbitrase indeks belum mempertahankan stratgi perdagangan secara publik, seperti yang dilakukan pihak lain pada periode pasca bentrokan huru-hara di tahun 1987.
Namun Merrill Lynch, pada pernyataannya mengenai penarikan mundur pada arbitrase indeks, mengatakan bahwa perdebatan saat ini tidak lagi sesuai dengan sasaran utama.
Merrill mengatakan mereka akan terus percaya bahwa " faktor yang menyebabkan instabilitas pasar yang berlebihan sebenarnya lebih rumit dibandingkan stragi perdagangan komputer tertentu.
Sesungguhnya terdapat strategi hedging legal yang digunakan oleh manager dari portofolio besar, seperti dana pensiun yang melibatkan program perdagangan sebagai cara untuk melindungi aset penerima dana pensiun.
"  Arbitraser Indeks Merrill akan terus melakukan program perdagangan dengan bantuan komputer yang lain , sehingga mungkin tidak akan ada lagi kebijakan pemberhentian firma," kata seseorang yang tahu dengan pasti operasi program Merrill.
Sementara itu, Ketua Bear Stearns dan Pimpinan Eksekutif Alan C. Greeberg mengatakan bahwa firmanya akan meneruskan arbitrase indeks saham untuk pelanggannya.
Pada pertuman tahunan firma malam tadi, ia memberitahuan para pemegang saham bahwa arbitrase indeks tidak akan dihentikan, terlepas dari tentangan publik.
" Bila mereka berpikir bahwa keluarnya beberapa firma di Wall Street akan menghentikan arbitrase indeks, berarti mereka gila, " Pak Greenverg berkata.
" Hal itu tidak akan menghentikan arbitrase indeks sama sekali.
" Pak Greenberg, menyadari bahwa arbitrase indeks saham telah meningkat menurun secara perlahan dengan instabilitas pasar saham, mengatakan bahwa untuk empat bulan pertama pada tahun anggaran firma yang dimulai pada bulan Juli, arbitrase indeks saham telah menjadi proposal 'titik impas' untuk Bear Stearns.
Merespon saran dari pemegang saham, Pak Greenberg setuju bahwa firma Eropa akan dengan mudah memasuki bisnis arbitrase indeks yang ditinggalkan oleh institus-institusi AS.
Tekanan dari investor institusional besar telah menjadi katalis dari penarikan kembali program perdagangan di Wall Street.
Dan kemarin terdapat beberapa spekulasi bahwa Fidelity Investmenrs dan perusahaan reksa dana besar lainnya kemungkinan besar akan mengikuti langkah Kemper Corp. dan institusi-institusi lainnya dengan mengalihkan bisnis perdagangan ke firma sekuritas yang melakukan program perdagangan.
Juru Bicara Fidelity di Boston menyangkal spekulasi tersebut, mengatakan bahwa isu program perdagangan lebih mengarah kepada masalah regulasi.
Namun perusahaan 	Reksa Dana kecil lainnya, USAA Investment Management Co. sebagai unit dari USAA, San Antonio, Texas, mengatakan bahwa mereka telah menginformasikan sembilan firma pialang nasional bahwa mereka akan menghentikan hubungan bisnis kecuali firma tersebut menghentikan perdagangan  arbitrase indeks.
USAA, dengan 400.000 transaksi Reksa Dana, mengelola lebih dari $10 milyar, dimana $2 milyar dari jumlah tersebut berada dalam pasar saham.
Michael J.C Roth, Wakil Presiden Eksekutif USAA, meyebut program perdagangan  " tidak beralasan.
Dia mengatakan bahwa " tidak ada alasan investasi yang valid untuk mempertahankan keberlangsungan indeks saham berjangka.
Gerakan Penghentian program tersebut masih berlangsung.
Charles Wohlstetter, Ketua dari Contel, yang telah membantu mengorganisasi aliansi dari firma-firma dalam daftar Big Board, berkata bahwa ia tidak memiliki waktu untuk bekerja kemarin karena ia menerima banyak panggilan telepom, fax maupun surat yang mendukung pendapatnya bahwa Big Board telah dirubah menjadi 'tempat judi' oleh trader program.
" Kami sampai pada saatnya kebenaran terungkap " di Wall Street, kata Republikan Edward J. Markey D., Mass. Ketua dari Dewan Subkomite bidang Telekomunikasi dan Keuangan.
" Wall Street mulai menyadari bahwa--seperti kata Shakespare--masalahnya tidak terletak pada bagaimana kita memulai, melainkan pada kita sendiri.
" Craig Torres dan Anne Newman berkontribusi pada artikel ini.
Sebuah kylix (cangkir Yunani kuno bergagang dua) berwarna merah telah ditemukan kembali di belakang panggung Sotheby musim semi ini dan telah dikembalikan pada pasangan di Manhattan kehilangan cangkir tersebut akibat perampokan tiga tahun lalu.
Robert Guy, seorang kolega kuroator di Musium Seni Princeton, tengah mengadakan peninjauan pada penjualan barang antik edisi Juni di rumah  lelang ketika ia mengenali cangkir antik tersebut, yang ia--sebagai seorang spesialis di toko tembikar Attic dan pembaca teliti pada Stolen Art Alert di laporan IFAR, ketahui sebagai barang curian.
Waktu kunjungannya tidak terduga; pria yang awalnya membawa barang itu untuk mendapatkan perkiraan harga telah kembali untuk mengambil kembali barang tersebut dan menunggu di aula.
Untuk mengkonfirmasi identifikasi Pak Guy, IFAR dan Sotheby bertukar foto lewat fax, dan pria yang tengah menunggu itu, tampaknya sama sekali tidak mengetahui bahwa cangkir antik itu ada;ah barang curian, setuju untuk mengembalikannya.
Cangkir tersebut telah diinsurasikan, dan dalam waktu singkat telah diberikan kepada perwakilan Chubb & Son.
Pemiliki asli dengan gembira membayar kembali klaim asuransi dan membawa kylix mereka kembali ke rumah.
Kurator terdahulu dari Musium Seni Kartun di Rye Brook, N.Y., mengaku bersalah di bulan Juni atas pencurian dan penjualan lempengan baja cerita bergambar (Comic Strip) asli yang telah ditandatangani, seperti 29 Dick Tracy karya Chester Gould, 77 kartun Prince Valiant Sunday karya Hal Foster, dan selusin seluloida animasi Walt Distnet," kata direktur musium Barbara Hammond.
Pengacaranya, Philip Russell, mengatakan bahwa ia menjual barang-barang tersebut di bawah harga pasaran untuk mendapatkan uang tunai " untuk membayar utang kartu kredit," juga membelikan hadiah untuk kekashinya.
Kurator tersebut, Sherman Krisher, 27 tahun asal Greenwich, Conn., telah meniti karir dari pembersih kantor di musium itu selama tujuh tahun.
Pencurian tersebut terbongkar di awal tahun ini, segeral setela Nona Hammond menduduki jabatannya.
Penjatuhan hukuman ditunda pada 18 Agustus,  ketika Pak Krisher dirawat di rumah sakit akibat depresi.
Dalam usahanya untuk mengembalikan lempengan baja tipis yang telah dicuri, ia hanya berhasil mengembalikan tiga. 
Namun pada 6 Oktober,  ia memiliki alasan untuk sebuah perayaan.
Dua hari sebelumnya, pengacaranya, Pak Russel mengadakan pertemuan di kantor pengacara Park Avenue dengan penjual Kartun yang bersedia menjual 44 lempeng baja curian yang paling penting kepada Pak Russell dengan harga $62.800.
Malahan, polisi kota New York mengambil barang curian tersebut dan Pak Krisher terhindar dari hukuman kurungan penjara.
Hukumannya justru berupa pelayanan komunitas selama 500 jamganti rugi sebesar $45.000 kepada musium.
Petugas berwenang di Bandara Heathrow London sedang menyelidiki menghilangnya lukisan cat air Paul Gauguin, " Wanita Tahiti Muda dalam Red Pareo, " yang memiliki dua sketsa pada sisi belakangnya .
Dihargai sebesar $1.3 juta, lukisan tersebut merupakan bagian dari pengapalan empat krat peti kayu.
Nomor dan rute pada Tanda bukti pengangkutan barang via penerbangan mengalami perubahan, dan dokumen menunjukan bahwa peti kayu yang tidak seperti biasanya itu  salah ditempatkan, sehingga lukisan tersebut menghilang seminggu sebelum tiga dari empat peti kayu dapat ditempatkan di gudang yang terkunci.
Walaupun petugas yang berwenang di Heathrow telah mengamati beberapa kelompok yang dicurigai sebagai pencuri bagasi, lukisan Gauguin mungkin benar-benar "hilang.
" Pimpinan Inspektur Peter Seacomb dari Departmen Investigasi Kriminal bandara berkata, " sangat tidak biasa bila terdapat properti yang secara sementara hilang atau mengalami salah rute perjalanan.
" petugas di Universitas Museum Seni Virginia sangat setuju.
Musium mereka telah membeli Attic berwarna hitam dan mengirimnya dari London.
Barang tersebut dilaporkan dicuri saat transit di tengah perjalanan menuju Washington D.C. pada bulan Februari.
Sebulan kemudian, sebuah pot bunga Yunani sampai dalam kondisi yang baik di suatu musium di Charlottesville setelah mengalami perjalanan memutar melalui Nairobi yang sulit dipahami.
Dua mahasiswa yang baru dikeluarkan, bukan pencuri barang seni profesional, telah ditangkap atas pencurian pada Musium Antropologi Nasional di Mexico City di malam natal tahun 1985.
Sekitar 140 benda peninggalan suku Mayan. Aztec, dan Zapotec, termasuk beberapa harta karun arkeologi yang paling terkenal di Mexico, dicuri.
Pemerintah menawarkan hadiah bagi mereka yang mengembalikan barang-barang antik tersebut, namun polisi juga bekerja untuk menemukan barang tersebut.
Kemudian berhasil diketahui bahwa Carlos Perches Trevino dan Ramon Sardina Garcia telah menyembunyikan barang rampasan mereka di dalam lemari di rumah keluarga Perches untuk setahun lamanya.
Kemudian mereka mereka membawa barang antik tersebut ke Acapulco dan melakukan pertukaran dengan kokain.
Informasi dari penjual narkoba byang telah tertangkap berhasil menuntun polisi untuk menemukan kembali hampir seluruh barang-barang antik yang dicuri.
Di antara beberapa kabar gembira pada buletin berita dari Republik Demokratik Jerman, Museum Seni Rupa Leipzing mengumumkan bahwa mereka berhasil menemukan kembali " Cemetery in the Snow, " sebuah lukisan karya pelukis romantis Jerman, Caspar David Friedrich.
Karya melankolis tersebut dihargai sangat tinggi pada pasara dunia, dan  Departmen Luar Negeri AS telah memberitahukan IFAR mengenai pencurian tersebut pada bulan Februari, 1988.
Menurut seorang sumber dari bagian Eropa Timur, dua narapidana terdahulu telah dituntut, diadili, dan dijatuhi hukumam kurungan penjara selama empat dan dua belas tahun.
Kanvas yang sangat berharga tersebut, dipotong dari bingkainya pada saat pencurian, ditemukan tidak jauh dari Jena, tersembunyi di balik kain pembalut sofa di rumah kekasih salah satu pencuri.
Tidak ada tuntutan yang ditujukan kepada gadis itu.
Lukisan Trompe l'oeil memiliki arti 'membodohi penginderaan mata'. Tapi Robert Lawrence Trotter, berusia 35 tahun dan tinggal di Kennet Square, Pa.,  benar-benar melakukan kebodohan itu dengan serius.
Ia melukis dirinya sendiri dengan gaya John Haberle dan menjualnya seakan-akan lukisan itu adalah lukisan asli abad 19 kepada penjual barang antik di Woodbridge, Conn.
Lukisan Pak Trotter menunjukan dinding papan kayu dengan pita yang telah dilukis yang direkatkan pada kotak persegi empat; dibalik pita tersebut terdapat beberapa amplop, potongan kertas serta mata uang..
Lukisan palsu Haberle karya Pak Trotter dihargai sebesar $25.000 dengan cerita palsu bahwa lukisan itu pernah dimiliki bibi dari istri Haberle di New Canaan, Conn.
 Pembeli dengan segera menunjukan lukisan tersebut kepada ahli untuk menguji keasliannya.
Mereka membujuk Pak Trotter untuk mengambilnya kembali dan, dengan batuan FBI, merekam pembicaraan mereka dengan Pak Trotter.
Setelah penangkapannya, si pemalsu mengakui tindakan pemalsuan dan penjualan beberapa lukisan lain di sekitar pesisir pantai Timur.
Nona Lowenthal adalan direktur eksekutif dari Lembaga Internasional untuk Penelitian Seni (International Foundation for Art Research (IFAR).
Ford Motor Co mengatakan  bahwa mereka sedang menarik kembali sekitar 3600 mobil dari Escort model 1990 karena bahan perekat wiper kipas kaca mobil tidak dapat bekerja secara sempurna di beberapa mobil.
Secara terpisah, Ford dan Mazda Motor Corp. asal Amerika  mengatakan bahwa mereka menarik kembali sekitar 88.500 mobil dengan model Mercury Tracers keluaran tahun 1988 dan 220,000 mobil dengan model yang sama keluaran tahun 1986, serta model Mazda keluaran 1987 dan 988 323S yang dilengkapi dengan mesin berinjeksi 1.6 Liter bensin untuk menggantikan tutup pengisi minyak.
Mazda membuat Tracer untuk Ford.
Sebagai akibat dari masalah bahan perekat pada mobil kecil Ford Escort, wiper kipas kaca mobil dapat dengan mudah dipisahkan dari mobil selama benturan bagian depan, kata pembuat mobil  AS.
Ketika bekerja dengan baik, bahan perekat itu diciptakan untuk menahan wiper kipas kaca mobil tetap di tempatnya dalam uji tabrakan dengan kecepatan 30 Mil/ jam.
Seorang juru bicara Ford mengatakan bahwa pembuat mobil Dearborn, Michigan, tidak sadar akan bahaya yang dapat ditimbulkan oleh masalah wiper kipas kaca mobil.
Ford mengatakan bahwa pemiliki mobil seharusnya mengembalikan mobil mereka ke penjual  sehingga wiper kipas kaca mobil tersebut dapat dilepaskan dan dipasangkan kembali dengan aman.
Mazda dan Ford mengatakan bahwa kombinasi dari ventilasi rumah mesin yang terbatas dengan perawatan yang tidak tepat akan menyebabkan minyak mesin di beberapa mobil Mercury Tracers dan Mazda 323s memburuk yang lebih cepat daripada seharusnya, dan mengakibatkan meningkatnya suara mesin atau mengurangi daya tahan mesin.
Mereka mengatakan bahwa masalah tersebut tidak berhubungan dengan masalah keselamatan.
Kedua perusahaan akan mengganti tutup pengisi minyak dengan tutup pengisis minyak berventilasi.
Kedua perusahaan juga akan memeriksa dan mengganti, bila diperlukan, filter minyak dan saringan minyak, tanpa biaya tambahan terhadap pemilik.
Bagi pemilik yang telah mengikuti jadwal perawatan minyal yang telah direkomendasikan, Mazda akan memperpanjang masa garansi menjadi lima tahun atau 60.000 mil untuk kerusakan mersin akibat keburukan mesin oil yang tidak wajar.
Masa norma pada model 323 keluaran tahun 1986 dan 1987 adalah dua tahun atau 24.000mil; sementara masa untuk 323 keluaran 1988 adlah tiga tahun atau 50.000 mil.
Ford mengatakan bahwa masa garansi telah dirubah menjadi enam tahun atau 60.000 mil.
Secara terpisah, Ford mengatakan bahwa mereka akan memberikan uang tunai sebesar $ 750 sebagai potongan harga kepada para pembeli model Ford Bronco edisi olehraga keluaran tahun 1990. 
Mereka juga mengatakan akan memberikan penawaran kepada pembeli berupa pilihan kredit setidaknya 6.9% pada pinjaman berjangka 24 bulan.
Ford juga menawarkan opsi tarif kredit rendah  pada model Broncos keluaran tahun 1989, yang sebelumnya diberi potongan harga sebesar $750.
Ford mengatakan bahwa penawaran baru itu akan dimulai di hari Sabtu dan akan segera dilaksanakan secepatnya.
Mahkamah Agung sepakat untuk memutuskan apakah Pension Benefit Guaranty Corp. federan berhak mewajibkan LTV Corp. untuk meneruskan tanggung jawab kekurangan pendanaan sebesar $2.3 milyar pada rencana pensiun perusahaan.
Keputusan Peradilan tinggi, yang akan dikeluarkan pada musim semi berikutnya, dapat mempengaruhi stabilitas pada rencana pensiun dari banyak perusahaan besar yang bergantung pada ketersediaan asuransi pensiun yang disediakan oleh regulator pensiun federal dan agensi asuransi.
Agensi tersebut, yang didanai melalui premi asuransi pegawai, menjamin keuntungan dana pensiun untuk 30 juta pekerja di sektor privat uang terlibat dalam rencana pensiun pegawai tunggal.
Baru-baru ini telah dilaporkan aset sebesar $2.4 juta dan tanggungan sebesar $4 juta.
Dalam naik banding kepada peradilan tinggi, agensi mengatakan bahwa naik banding federal yang menghasilkan keputusan pengadilan yang menguntungkan LTV, mengancam transformasi agensi dari panjamin asuransi atas rencana pensiun yang bermasalah menjadi' sumber penalangan industri tidak terbatas'.
Keputusan pengadilan itu juga akan menentukan seberapa cepat LTV mampu melengkapi reorganisasi bab 11.'' The ruling also may determine how quickly LTV is able to complete its Chapter 11 reorganization .
LTV mengajukan perlindungan du bawah Bab 11 pada pengadilan kepailitan federal di tahun 1986.
Pengajuan tersebut sebagian besar diakibatkan oleh kekurangan dana sebesar $2.3 juta pada tiga rencana pensiun LTV yang dijalankan oleh pegawai tambahan LTV Steel Co.
Pada Januari 1987, seiring dengan dijalankannya rencana pensiun LTV Steel di tengah-tengah peIaksanaan reorganisasi, agen mengakhiri tiga rencana pensiun LTV untuk menghindakri meningkatnya tanggungan asuransi.
Diakhirinya hal tersebut berarti asuransi agen bertanggung jawab terhadap pembayaran  dana pensiun yang telah tertera di dalam rencana tersebut. Namun, pegawai tidak mendapatkan tambahan dana baru.
Beberapa bulan selanjutnya, di bawah tekanan dari Persatuan Pekerja Besi Amerika, LTV mengadakan program baru yang menyediakan dana jaminan hari tua, sesuai dengan rencana yang telah dihentikan.
Karena agen pensiun federal telah mengambil alih rencana yang lama, tanggung jawab LTV hanya terbatas pada dana jaminan di bawah rencana pensiun yang baru.
Namun agen memperlihatkan bahwa pembuatan rencana baru merupakan bentuk penyalahgunaan hukum pensiun federal dan sebuah cara untuk memindahkan tanggung jawab defisit pembiayaan sebesar $2.3 juta dari LTV ke asuransi federal.
Agen juga telah menyimpulkan bahwa status keuangan LTV telah membaik sementara reorganisasi terus berjalan.
Pada bulan September 1987, agen meminta LTV untuk menerima kembali tanggung jawab dan pendanaan bagi tiga rencana awal.
LTV menolak permintaan tersebut, dan peradilan distrik federal di New York pada Juni 1988 memutuskan bahwa permintaan agensi kepada LTV untuk menerima kembali tanggung jawab atas rencana pensiun adalah tindakan yang tidak tepat.
Pada bulan Mei, aju banding federal yang dilakukan pengadilan New York setuju bahwa tindakan yang dilakukan agen tidak didasarkan pada hukum.
Peradilan banding mengatakan tidak ada bukti yang menunjukan bahwa Kongres bermaksud memperbolehkan agen pensiun untuk menggunakan NEW BENEFIT PLANS perusahaan sebagai basis dari tuntutan terhadap perusahaan untuk menanggung kembali tanggung jawab dari rencana lama.
Peradilan banding jujga mengatakan bahwa agen harus mempertimbangkan kemampuan jangka panjang perusahaan untuk mendanai rencana pensiun, tidak hanya perbaikan jangka pendek dari status finansial mereka.
Di Dallas, LTV mengungkapkan kekecewaannya atas persetujuan pengadilan untuk melanjutkan kasus karena LTV percaya bahwa hal tersebut akan semakin menunda berlanjutnya Chapter 11.
Perusahaan belum mampu memberikan rencana reorganisasi, sebagian karena besarnya ketidaksetujuan dengan agen pensiun.
Namun LTV, sebuah firma baja, energi dan luar angkasa, telah mengungkapkan kepercaya diriannya bahwa Mahkamah Agung akan memperkuat keputusan peradilan yang lebih rendah dan mengungkapkan harapannya untuk melanjutkan diskusi dengan agen tentang sebuah penyelesaian sementara kasus ini sedang ditinjau ulang.
Pensiun Benefit Guaranty Corp. melawan LTV Corp
Ikaln komersial jelas-jelas terdiam.
Hanya tulisan berhuruf tebal sederhana di pojok atas layar televisi yang ada di sela-sela pertandingan bola kaki antara Chicago Bears-Clveland Browns Senin malam di minggu lalu.
" Karena bencana gempa bumi di San Fransisco, Nissan mendonasikan  jatah iklannya untuk menyiarka pesan bantuan darurat Palang Merah Amerika.
Tolong berikan yang anda bisa, " kata iklan tersebut.
Logo Nissan tampak secara singkat pada layar, dan kemudian muncul rekaman permintaan donasi dari Presiden terdahulu Reagan--diikuti dengan tulisan di layar yang memberi tahu penonton kemana harus menelpon.
Dalam dua jam, para pemirsa telah menjanjikan lebih dari $ 400.000, menurut eksekutif Palang Merah.
Hal ini dapat disebut pemasaran bencana.
Nissan Motor hanyalah salah satu pengiklan yang telah menggunakan iklan mereka untuk membantu korban gempa bumi San Fransisco dan angin topan Hugo.
Terkadang, iklan ini dimaksudkan untuk menggalang dana; namun pada dasarnya, hal ini selalu ditujukan untuk meningkatkan citra baik.
Dengan mengiklankan bantuan bencana, perusahaan-perusahaan ini ingin dianggap sebagai pahlawan.
Namun strategi ini dapat berbalik arah; jika iklan itu terlihat terlalu menguntungkan diri sendiri, perusahaan tersebut justru akan terlihat sebagai oportunis daripada Samaritan yang baik baik hati.
Hal ini belum membuat jera banyaj perusahaan.
Bersamaan dengan Nissan, Burger King milik Grand Metropolitan PLC dan New York Life Insurance telah melibatkan iklan mereka dengan donasi Palang Merah.
Iklan lain tidak mau repot mengurusi penggalangan dana. American Telephone & Telegraph menayangkan iklannya yang menyentuh dan bermaksud meningkatkan pamor sendiri, dengan menayangkan campuran potongan gambar dari kehancuran di San Fransico dan Charleston, S.C. , beserta wawancara dengan banyak orang yang menyatakan betapa banyak bantuan AT&T.
Di Nissan, " kami merasa ingin melakukan sesuatu untuk membantu mereka menggalang dana, dan kami memiliki AIR TIME pada pertandingan Football di Senin malam, " Brooke Mitzel, manager kreatif periklanan Nissan, menjelaskan.
" Apa yang kami dapatkan dari itu semua?
Kami mendapatkan liputan... dan sedikit banyak nama baik.
" Iklan hanya merupakan bukti terbaru tentang bagaimana periklanan televisi semakin cepat .
Sementara iklan TV umumnya membutuhkan waktu produksi selama berminggu-minggu, pengiklan di beberapa tahun terakhir telah belajar untuk membuat keuntungan dengan cepat; membuat iklan dalam waktu beberapa hari bahkan beberapa jam.
Perantara-peranatara besar di bidang perumahan belajar seni dari iklan instan setelah krisis tahun 1987, ketika iklan mereka mampu mengembalikan kepercayaan investor kepada pasar saham.
Mereka menggunakan kembali iklan instan setelah kejatuhan pasar secara tiba-tiba beberapa minggu yang lalu.
Nissan membuat iklan untuk membantu bencana gempa bumi di akhir minggu.
Namun semakin terlibatnya pengiklan dengan bencana alam dalam frekuensi yang tinggi membuat resiko merugi yang akan mereka tanggung sama besarnya dengan keinginan untuk membantu.
Mereka beresiko menjauhkan diri dari pelanggan yang justru mereka bujuk karena mereka akan terlihat sebagai seorang oportunis.
" Orang melihat pesan lain dalam periklanan, dan bila sangat terlihat intensi pengusaha untuk mendapatkan sesuatu yang lebih dari iklan tersebut... bila hal itu terlalu transparan, maka pelanggan akan memberikan penilaian melalui hal tersebut, " John Philip Jones, Ketua dari Departmen Periklanan di Sekolah Komunikasi Publik Newhouse di UNiversitas Sycrause, memperingatkan.
" Hal ini akan berdampak sebaliknya karena perusanaan dapat bertindak terlalu jauh dan menjadi terlalu ambisius, " Gary Stibel, Kepala dari Grup Konsultan New England, Westport, Conn., menambahkan.
" Bentuk paling murni dari kegiatan amal adalah bila kamu tidak mempublikasikannya.
" Tetap saja, ia mengatakan bahwa hanya sedikit dari kampanye terkait dengan bencana gempa bumi yang kehilangan arah, dan bahwa mayoritas dari kampanye tersebut benar-benar membantu orang yang membutuhkan pertolongan.
Kami tidak menganggap itu sebagai upaya mengambil untung di balik musibah .
" Perusahaan yang menjalankan iklan bantuan bencana tentu juga tidak menganggap diri mereka sebagai oportunis di balik terjadinya musibah.
Pejabat eksekutif Burger King, Barry Gibbons yang membintangi iklan mereka mengatakan bahwa bisnis makanan cepat saji akan mendonasikan 25 sen kepada Palang Merah untuk setiap pembelian Double Hamburger di Burger King.
Kampanye tersebut, yang dimulai minggu lalu dan akan mulai berjalan sampai 23 November,  dengan penggalangan dana yang diperuntukan untuk korban bencana alam dan juga Hugo, " merupakan ide Barry", kata seorang juru bicara wanita.
" Barry merasa sangat berkomitmen.
Ia merasa bahwa kami harus berkontribusi kepada masyarakat.
" Walaupun kampanye tersebut merupakan ide Pak Gibbon, bukan dia yang akan mendanai: donasi akan dihasilkan dari dana pemasangan iklan dari rangkaian perusahaan makanan cepat saji nasional, yang akan didanai oleh para pemegang hak jual
Dan dengan 3 donasi dari BK Doubles, produk hamburger ganda pada bisnis makanan cepat saju yang sedang berkembang, Burger King berusaha meningkatkan penjualannya melalui jasa informasi publiknya.
Produk Toyota dari divisi Lexus yang didesain untuk pelanggan dari kelas menengah ke atas, sponsor dari World Series, juga membuat iklan sensasional untuk donasi Palang Merah dalam pertandingan World Series yang mereka sponsori.
" World Series dapat berlangsung karena kontribusi Lexus, yang meminta anda untuk mebantu menghentikan penderitaan akibat bencana gempa bumi baru-baru ini.... " kata penyiar pertandingan.
Dan New York Life mengajukan permohonan untuk menggalang donasi Palang Merah di iklan koran pada area San Fransisco, dengan menunggangi reputasi Palang Merah yang tanpa cela: " Palang Merah telah membantu masyarakat selama 125 tahun lamanya.
New York Life telah melakukan hal yang sama selama lebih dari 140 tahun.
" Nancy Craig, Manager periklanan untuk Palang Merah, telah mengakui " mereka telah menunggangi reputasi kami.
" Namun ia tidak memiliki masalah dengan hal tersebut, ia berkata: " walaupun demikian, mereka membantu kita.
" Palang Merah tidak mencatat kontribusi yang berhasil digalang oleh iklan-iklan tersebut, mereka telah berhasil mengumpulkan $ 46.6 juta sejak mereka pertama kali meluncurkan usaha penggalangan donasi untuk bencana angin topan pada 23 September
Catatan iklan....
Transaksi baru: Northrup King Co. , Golden Valley Minn. , memberikan bibit tanaman agrikultur senilai $4 Juta kepada Creswell, Munsell, Fultzl&Zirbel, Cedar Rapids, Iowa, divisi dari Young & Rubicam.
Transaksi tersebut sebelumnya telah ditangani oleh Saatchi & Saatchi Wegener, New York.
Panduan TV: Wieden & Kennedy, Portland, Ore.,  disebut bertanggung jawab dalam menangani publikasi News Corp. senilai $ 1 Juta hingga $ 2 Juta transaksi perdagangan iklan..
N W Ayer, agen New York yang telah menangani keuangan tersebut sejak 1963, N W Ayer , telah menghentikan transaksi tersebut sekitar dua minggu yang lalu.
TANPA ALKOHOL: Miller Brewing Co. akan memperkenalkan bir non-alkoholnya yang pertama pada 1 Januari.
Minuman hasil fermentasi tersebut, dinamakan Miller Sharp's, akan didukung oleh iklan yang dikembangkan oleh Frankenverry, Laughlin & Constable, Milwaukee.
RADIO: Viacom Broadcasting Inc Sepenuhnya setuju untuk mendapatkan KOFY AM dan KOFY FM di San Fransisco dengan harga $ 19.5 juta dari Pacific FM Inc.
Mahkamah Agung mendukung keputusan pengadilan New York bahwa pengusaha-pengusaha obat yang awalnya membuuat obat untuk menghindari terjadinya keguguguran harus sama-sama bertanggung jawab atas luka-luka atau kematian ketika pembuat dosis individual ini tidak diketahui.
Tindakan Peradilan Tinggi yang menolak untuk melakukan aju banding dengan beberapa perusahaan obat, akan memberikan efek signifikan pada beberapa level.
Efek yang paling dekat adalah di New York, dimana pembuat obat anti keguguran DES--hormon diethylstilberstrol wanita sintesis--terdahulu menghadapi prospek bagi tanggung jawab atas kerugian pada 700 hingga 1000 tuntutan hukum DES yang ditunda pada negara bagian tersebut.
Tuntutan hukum tersebut berakar dari perkembangan kanker dan masalah kesehatan lain yang diderita oleh putri dari wanita yang dulu mengkonsumsi obat tersebut.
Pada skala yang lebih besar, keputusan tersebut dapat mendorong pengadilan di negara bagian lain untuk mengadopsi logika dari pengadian New York, tidak hanya di kasus DES melainkan juga di kasus terkait yang lain.
Keputusan aju banding oleh pengadilan New York yang dilakukan secara paralel dengan Mahkamah Agung California  di tahun 1980 telah menuntut tanggung jawab bersama antara perusahaan kepada korban ketika tidak bisa lagi ditentukan perusahaan mana yang sesungguhnya bersalah.
Paul Rheingold, pengacara yang mewakili korban-korban DES, mengatakan bahwa sebelum keputusan New York, hanya negara bagian Washington dan Wisconsin yang mengikuti keputusan California.
Ketika sekarang keputusan New York dibiarkan secara legal, negara bagian lain mungkin akan melakukan hal yang sama. 
" Umumnya, ketika New York dan California mengambil langkah yang sama, hal itu secara signifikan akan mempengaruhi negara bagian lain, terutama negara bagian kecil, " kata Pak Rheingold.
Peradilan tinggi menolak melakukan aju banding atas Rexall Druf Co. , yang telah mengalami kebangkrutan di tahun 1987 dan diambil alih oleh RXDC Liquidating Trust; E.R. Squibb & Sons Inc sebuah unit dari Squibb Corp.; dan Eli Lilly & Co,
Aju banding itu terkait dengan DES, yang telah disetujui penggunaannya oleh Administrasi Makanan dan Obat-Obatan (FDA)dari tahun 1940 sampai 1971 untuk mencegah keguguran selama kehamilan.
Pada 1971, FDA melarang penggunaan DES setelah penelitian membuktikan keterkaitan obat tersebut dengan kanker dan masalah kesehatan lainnya yang dialami putri dari wanita yang mengkonsumsi obat tersebut.
Tuntutan hukum atas bahaya yang diakibatkan DES telah membanjiri pengadian federal dan pengadilan negara bagian pada dekade sebelumnya.
Pada banyak kasus, tuntutan hukum tersebut diajukan lama setelah obat tersebut digunakan--kanker pada putri-putri tersebut biasanya tidak dapat dideteksi untuk tahunan lamanya--dan tidak ada cara untuk membuktikan perusahaan mana yang telah membuat obat yang dikonsumsi beberaoa wanita.
Di bawah teori hukum tradisional, ketidakmampuan untuk membuktikan perusahaan yang bertanggung jawab atas obat yang mengakibatkan bahaya penyakit atau kematikan akan menyebabkan tuntutan tersebut dihilangkan.
Namun pada keputusan di bulan April, Pengadilan New York mengatakan bahwa semua produser dari obat anti keguguran harus ambil bagian dari tanggung jawab ketika pembuat dari obat tidak dapat ditentukan secara spesifik.
Bagian tanggung jawab tiap perusahaan akan didasarkan pada porsi mereka dalam pasar nasional DES.
Pengadilan New York juga menguatkan hukum negara bagian, yang disetujui pada tahun 1986, untuk memperpanjang satu tahun atas batasan waktu pengajuan tuntutan hukum DES. 
Efek dari hal tersebut adalah tuntutan hukum terhambat karena mereka pengajuan tuntutan yang terlembat kini dapat diteruskan karena perpanjangan waktu satu tahun tersebut.
Rexall Drug Co. melawan Tigue; E.R. Squibb & Sons Inc melawan Hymowitz , dan Eli Lilly & Co. melawan Hymowitz. Pengadilan Tinggi atas Kontraktor Pemerintah, mensahkan tuntutan ganti rugi terhadap Korporasi General Dynamics,   menolak untuk menjelaskan pertanyaan mengenai pembelaan diri secara hukum terhadap tuntutan hukum sipil yang sering diajukan terhadap kontraktor pemerintahan.
Tahun lalu, Mahkamah Agung menetapkan bahwa perusahaan, seperti kontraktor militer, boleh membela diri terhadap tuntutan hukum atas luka fisik maupun kematian dengan menyatakan bahwa mereka hanya mengikuti spesifikasi dari kontrak dengan pemerintah federal.
Pada keputusan tersebut, Pengadilan tinggi mengatakan bahwa perusahaan harus membuktikan pemerintah telah menyetujui spesifikasi yang tepat untuk kontrak, dan bahwa spesifikasi tersebut telah diepnuhi dan pemerintah juga telah diperingatkan mengenai bahaya yang dapat ditimbulkan oleh penggunaan alat-alat tersebut.
Namun Februari kemarin, aju banding pengadilan federal di New Orleans memperkuat tuntutan ganti rugi atas General Synamics dan menolak pembelaan perusahaan menggunakan pembelaan kontraktor pemerintah.
Pengadilan aju banding tersebut mengatakan bahwa pembelaan itu valid hanya bila pejawab federal terlibat lebih dari sekedar memberikan stempel pada rencana atau desain perusahaan atau terlibat dalam peninjauan ulang substantif dan evaluasi yang sesuai dengan kebijakan yang telah diambil.
General Dynamic mengadakan aju banding kepada pengadilan tinggi, didukung oleh banyak kelompok perdagangan dan bisnis yang berargument bahwa definisi pengadilan terlalu membatasi hak pembelaan mereka.
General Dynamic dituntut oleh keluarga dari lima penyelam Angkatan Laut yang terbunuh di tahun 1982 setelah mereka memasuki kembali kapal selam melalui kamar menyelam.
Kecelakaan tersebut diakibatkan kesalahan operasi katup.
Pengadilan distrik federal mengabulkan tuntutan ganti rugi kepada kelaurga korban dan pengadilan uji banding menguatkan keputusan tersebut.
General Dynamics Corp. melawan Pengadilan Trevino. Pada aksi lainnya kemarin, pengadilan tinggi:-- Mari pertahankan hukuman atas penipuan surat dan konspirasi yang dilakukan John Lavery, Wakil Presiden terdahulu dari Beech-Nut Nutrition Corp. , sebuah unit dari Nestle S.A.
Hukuman tersebut berasal dari tuntutan federal atas penipuan konsumen pada penjualan jus apel palsu untuk anak-anak di antara tahun 1978 hingga 1983.
Lavery vs AS .
memberikan secara utuh uang senilai $ 1.5 juta  sebagai klaim atas kerusakan terhadap Dow Chemical Co. pada kasus kematian pria asal Oregon akibat pengaruh dari Agent Orange.
Pemberian tersebut dilakukan oleh pengadilan federal kepada janda pegawai Dinas Perhutanan AS yang terkenan penyakit Hodgkin setelah menggunakan herbisida yang mengandung Agent Orange dalam program pembasmian rumput liar.
Diharapkan Perdana Menteri Spanyol, Felipe Gonzales, akan menarik kesimpulan yang tepat dari kemenangan tipis yang ia peroleh pada pemilhan umum di hari Minggu.
Tantangan kuat yang datang dari kelompok kiri, sebuah koalisi Komunis Izquierda Unida, telah gagal untuk manjatuhkan pemerintahannya.
Seharusnya dia mempertimbangkan kemenangannya sebagai sebuah mandat untuk melanjutkan reformasi ekonominya yang berorientasi pada perkembangan, bukannya sebuah tuntutan untuk lebih bergerak ke kiri.
Bila ia mengikuti jalan yang tepat, ia mungkin dapat merefleksikan pemilihan ini sebagai tanda melemahnya oposisi ekstrim kiri.
Ekstrim kiri mengangkat beberapa isu menarik walaupun mereka tidak memiliki program yang sesuai untuk menghadapi isu tersebut.
Hal ini menunjukan bahwa reformasi ekonomi Spanyol sejauh ini gagal untuk memperbaiki keadaan.
Tingkat pengangguran secara resmi masih menduduki posisi tertinggi di Eropa, yaitu mencapai 16.5 %, walaupun jumlah orang yang secara faktual tidak memiliki pekerjaan mungkinn telah berkurang.
Sektor perumahan masih mengalami kelangkaan dan pelayanan publik--sistem peradilan, jasa surat, jaringan telepon dan jalan raya--berada dalam kondisi yang menyedihkan.
Kemiskinan masih terjadi dalam tingkatan yang besar.
Kelompok kiri juga bersifat kritis terhadap pemerintahan Sosialis--sebuah situasi luar biasa yang terjadi secara paralel dengan pemerintahan Inggris.
Pak Gonzales dan kawan sejawatnya, terutama menteri keuangan, Carlos Solchaga, dituduh telah mengabaikan prinsip sosialis mereka dengan menjelma menjadi elit arogan yang bahkan menolak mempertahankan konrol negara atas televisi dalam menghadapi kelompok yang melawan mereka.
Untuk menanggapi hal tersebut, Perdana Menteri Sosialis ini hanya menggarisbawahi pencapaian dari sistem pasar bebas yang telah ia terapkan.
Pencapaian itu pantas untuk dipertimbangkan: sejak 1986, ketika Spanyol bergabung dengan Kominitas Eropa, tingkat perkembangan tahunan rata-rata Produk Domestik Brutonya mencapai 4.6 %--tingkat tercepat di Komunitas Eropa.
Pada saat itu lebih dari 1.2 juta pekerjaan telah diciptakan dan tingkat pengangguran secara resmi berhasil ditekan dari 21% mencapai dibawah 17%..
Tingkat inflasi yang sebelumnya mencapai 14% berhasil ditekan hingga mencapai dibawah 5%.
tingkat Investasi asing bersih hingga Agustus tahun ini telah berkembang hingga $ 12.5 Milyar, dua kali lipat dari tingkat perkembangan di awal tahun.
Pak Gonzales juga telah memisahkan diri dari kelompok kiri dengan mengkonfirmasi komitmen Spanyol dalam NATO dan memperbaharui perjanjian pertahananan dengan AS. .
Bagaimanapun, Pak Gonzales bukanlah revolusioner pasokan sisi ekonomi.
Dia tidak bertindak secara ekstrim dalam isu pengurangan pajak; sebaliknya, ia mengkombinasikan kebijakan tersebut dengan peningkatan pajak tidak langsung. 
Namun demikian upaya terbaik ekstrim kiri masih tidak cukup kuat untuk menimbulkan efek jera bagi sedikitnya 40% pemilih untuk teta mendukung arah kebijakan yang tengah Spanyol jalankan.
Sekarang Pak Gonzales dapat melanjutkan kebijakannya
Dia dapat mengurangi lebih jauh tarif pajak kakayaan dan pendapatan, dengan fakta bahwa pengurangan tersebut justru akan mengasilkan pendapatan yang lebih tinggi, bukannya lebih rendah.
Dia dapat melakukan kebijakan lebih jauh dalam memotong subsidi publik untuk menciptakan ketersediaan dana bagi sektor pelayanan publik yang yang sangat membutuhkan pendanaan untuk enam tahun.
Para pemilih telah memberikan Pak Gonzales mandat ketiga untuk keberhasilannya.
Mereka, sama seperti banyak negara Amerika Latin dan Eropa Timur yang berharap dapat mengadopsi model kebijakan Spanyol, turut mendukung arah kebijakan yang tengah Spanyol jalani.
Sangat disayangkan bagi Pak Gonzales bila ia mengindahkan dukungan tersebut demi menenangkan lawan politiknya.
Senin, 30 Oktober 1989 kunci AS dan tingkat bunga tahunan luar negeri di bawah ini merupakan pedoman untuk level umum tapi tidak selalu mewakili transaksi yang sesungguhnya.
Suku bunga primer : 10 1\/2 % .
Tingkat dasar suku bunga pada pinjaman perusahaan di  pusat keuangan perbankan komersial besar AS.
Suku bunga dana federal : setinggi 8 3\/4 %, serendah 8 11\/16 %, mendekati harga penutupan penawaran di tingkat 8 3\/4 % dengan penawaran 8 3\/4 %.
Perdagangan Bank Sentral di antara bank Komersil lainnya dalam satu malam mencapai jumlah $1 juta atau lebih.
Sumber: Perseroan AS
Fulton Prebon
Tingkat diskonto: 7%.
Bunga pinjaman untuk lembaga depositori oleh Bank Sentral New York.
Call money : 9 3\/4 % hingga 10 % .
Bunga pinjaman untuk pialang pada jaminan bursa saham.
Surat Berhagra Komersial ditempatkan secara langsung oleh General Motors Acceptance Corp. :8.50%, dari 30 hingga 44 hari; 8.25%, dari 45 hingga 62 hari, 8.375 %, dari 63 hingga 89 hari; 8%, dari 90 hingga 119 hari; 7.90 % dari 120 hingga 149 hari; 7.80 % dari 150 hingga 179 hari; 7.55 % dari 180 hingga 210 hari.
Surat berharga komersil : unsecured notes tingkat tinggi yang dijual melalui pedagang Efek dari korporasi besar dengan jumlah berganda dari $1000: 8.55% untuk 30 hari; 8.50% untuk 60 hari; 8.45% untuk 90 hari.
Sertifikat deposit: 8.09% untuk 1 bulan; 8.04 % untuk dua bulan; 8.03 % untuk tiga bulan; 7.96 % untuk enam bulan; 7.92 % untuk satu tahun.
Rata-rata dari tingkat tertinggi yang dibayarkan oleh perbankan New York pada saham baru utama dari C.D.s yang bisa dinegosiasikan, biasanya senilai $ 1 juta atau lebih.
Unit minimun ialah $ 100.000.
Tarif umum pada pasar sekunder: 8.55 % untuk satu bulan; 8.55 % untuk tiga bulan; 8.45 % untuk enam bulan.
Penerimaan bankir: 8.47 % untuk 30 hari; 8.42 % untuk 60 hari; 8.25 % untuk 90 hari; 8.10 % untuk 120 hari; 8.02 % untuk 150 hari; 7.95 % untuk 180 hari.
Instrumen bisnis kredir berbasis perbankan yang dapat dinegosiasikan biasanya mendanai order impor.
London Late Eurodollar : 8 3\/4 % hingga 8 5\/8 % dalam satu bulan ; 8 13\/16 % hingga 8 11\/16 % dalam dua bulan ; 8 11\/16 % hingga 8 9\/16 % dalam tiga bulan ; 8 9\/16 % hingga 8 7\/16 % dalam empat bulan ; 8 1\/2 % hingga 8 3\/8 % dalam lima bulan ; 8 7\/16 % hingga 8 5\/16 % dalam enam bulan .
London Interbank Offered Rates (LIBOR): 8 11\/16 % dalam satu bulan ; 8 11\/16 % dalam tiga bulan ; 8 7\/16 % dalam enam bulan ; 8 3\/8 % dalam satu tahun .
Rata-rata tingkat bunga yang ditawarkan oleh bank untuk deposit dolar di pasar London didasarkan pada penetapan harga pada lima bank utama.
Suku bunga primer asing : Canada 13.50 % ; Germany 9 % ; Japan 4.875 % ; Switzerland 8.50 % ; Britain 15 % .
Indikasi tarif ini tidak secara langsung dapat dibandingkan; praktek peminjaman dilakukan dengan luas sesuai dengan lokasi.
Surat berharga jangka pendek pemerintah: hasil dari pelelangan hari Senin, 30 Oktober 1989 atas obligasi jangka pendek pemerintah AS,  terjual dengan potongan harga dari nilai yang tertera pada instrumen utang pada unit seharga $ 10.000 hingga $ 1 juta: 7.78%, 13 minggu; 7.62%, 26 minggu.
Korporasi Federal Home Loan Mortgage. Freiddie Mac: telah mempublikasikan hasil investasi pada komitmen hipotek 30 tahun untuk diserahkan dalam waktu 30 hari.
9.86 % , standar konvensional hipotek bunga tetap; 7.875%, 2% batasan tingkat bunga sesuai dengan satu tahun Adjustable Rate mortgage (ARM)
Sumber: Telerate Systems Inc .
Federal National Mortgage Association Fannie Mae: mempublikasikan hasil investasi pada komitment hipotek 30 tahun untuk penyerahan dalam 30 hari, harga senilai dengan
9.76 %  Standar Konvensional hipotek bunga tetap: 8.75 % , 6\/2 batasan bunga sesuai dengan satu tahun Adjustable Rate Mortgage (ARM) .
Sumber: Telerate Systems Inc .
Asset Trust Merrill Lynch:: 8.70 % .
Rata-rata tingkat pengembalian tahunan setelah pembiayaan selama 30 tahun terakhir; bukanlah prediksi tingkat pengembalian di masa depan.
Oh, Bapak Ortega yang menakutkan, 
Tepat ketika Liberalisme Amerika menarik pengaruh mereka atas Contras dan teman mereka Ronald Reagan, Pak Ortega di Kosta Rika pada akhir minggu ini dengan kekeliruannhya terjatuh ke tangan konservatif.
Konservatif merupakan sebuah kelompok dalam politik AS yang selalu mengatakan bahwa Pak Ortega dan teman-temannya tidak ingin mengadakan pemilihan umum di Nikaragua.
Liberal adalah kelompok yang mengatakan, berikan perdamaian kesempatana; kini mereka mengatakan Pak Ortega harus memberikan perdamaian kesempatan, kalau-kalau Konservatif meminta mereka memilih senjata daripada jalan damai.
Menurut kami Daniel Ortega mengetahui perbedaan antara kesalahan fatal dengan strategi.
Dia tahu bahwa membuat George Bush terlihat bodoh dalam foto bersama dengannya akan memicu serangan kekerasan Noriegan, dan sekaligus mengumumkan akhir dari gencatan senjata dengan liberal. Hal ini terutama akan menghasilkan kekhawatiran terhadap aktivitas militer Contras di utara Nikaragua.
Pak Ortega lebih mengerti dibandingkan mereka yang mengkhawatirkan perilakunya bahwa hal yang membuat gerakan Sandinista bertahan bukanlah perdamaian hasil dari demokrasi, melainkan Non Democratic Peace.
Keberadaan musuh internal dan eksternal merupakan alasan dibalik kebutuhan atas pasukan yang besar dan aktif yang terus diberi pasokan peluru oleh Mikhail Gorbachev dari Uni Soviet.
Tingkat bunga tahunan pada beberapa investasi seperti yang dilaporkan oleh Dewan  Perbankan Sentral AS pada basis mingguan rata-rata: tingkat diskonto.
b - Minggu yang berakhir pada Rabu, 25 Oktober 1989 dan Rabu, 18 Oktober 1989.
c. Hasil investasi, disesuaikan untuk batas waktu pinjaman yang konstan.
Korporasi Cetus mengatakan bahwa pemerintahan Spanyol telah menyetujui pemasaran obat Interleukin-2 Proleukin untuk menyembuhkan kanker ginjal.
Sebuah perusahaan bioteknologi mengatakan bahwa pemerintah Spanyol harus memastikan harga dari pengobatan tersebut, namun mereka juga mengharapkan dapat menerima persetujuan di akhir tahun.
Empat negara lain di Eropa telah menyetujui pemasaran Peoleukin di beberapa bulan terakhir.
Baru-baru ini Cetus sedang mencoba untuk mendapatkan izin dari pengaturan federal untuk peredaran  di AS.
Departmen Keuangan mengajukan bahwa bank harus menyimpan catatan perincian dari transfer elektronik internasional, yang diduga sebagai sarana utama dari para penjual obat-obatan terlarang untuk memindahkan milyaran dolar ke dalam dan keluar AS. .
Pada pengakuan terkini di Caipol Hill, pejabat Departmen Keuangan mengatakan bahwa mereka sedang mempertimbangkan syarat laporan baru, dan publikasi dari proposal itu di Registrasi Federal hari ini merupakan langkah resmi pertama menuju pembuatan peraturan final.
Departmen Keuangan masih menyelesaikan perincian dengan Asosiasi Perdagangan Perbankan dan agen pemerintahan lainnya yang terkait langsung dengan agenda pemberantasan pencucian uang.
Diantara beberapa kemungkinan, Departmen Keuangan sedang mempertimbangkan syarat yang menuntut bank untuk menyimpan dokumen yang mengidentifikasikan pengirim dan penerima dari transer elektronik internasional.
Anjuran yang lain akan membuat bank dapat mengusut pencuci uang secara langsung dengan mengembangkan " profil transfer elektronik internasional yang mencurigakan", yang dapat bank gunakan untuk memetakan pembayaran-pembayaran yang pantas dipertanyakan.
Namun bank mungkin saja lebih memilih menggunakan profil yang menargetkan transasksi tertentu, dibandingkan syarat laporan umum yang menyeluruh.
Sekarang bank dituntut hanya untuk melaporkan deposit tunai atau pengambilan uang senilai $ 10,000 atau lebih.
Namun transfer elektronik dari rekening yang mencolok--termasuk rekaning yang lebih besar dari $ 10.000--tidak dilaporkan.
Para pejabat tinggi percaya bahwa hal ini telah meninggalkan ruang leluasa yang sering digunakan oleh bisnis-bisnis obat-obatan terlarang.
Pejabat yang berwenang memperkirakan bahwa pendapatan dari bisnis obat-obatan terlarang di AS secara keseluruhan  mencapai $ 110 Milyar tiap tahunnya.
Senator John Kerry dari Massachuset , Ketua dari Subkomite Hubungan Luar Negeri Senat yang mengawasi isu pencucian uang, mengkritik proposal yang mengindahkan transfer elektronik antara perbankan asing yang dijalankan dan disahkan di AS.
Asosiasi Bankir Amerika tidak mengeluarkan komentar apapun terkait dengan rencana tersebut.
Proposal tersebut kini memasuki masa 60 hari untuk diberi ulasan, setelah itu Departmen Keuangan akan mengajukan regulasi final, yang akan diikuti oleh masa ulasan lainnya.
Korporasi Western Union mengambil langkah untuk menarik kembali penyelesaian utang yang ia ajukan untuk $ 500 juta surat utang berbunga tinggi dan mereka mengatakan bahwa mereka sedang mencari alternatif lain untuk melunasi utang tersebut.
Dua minggu yang lalu, Western Union telah mengatakan bahwa mereka mungkin akan menarik kembali penawaran yang tertunda, yang akan menggantikan Reset Notes senilai $ 500 juta. Sekarang mereka membayar bunga tahunan sebesar 19.25% yang jatuh tempo di tahun 1992, dengan dua saham baru yang memiliki bunga lebih rendah.
Kemarin perusahaan mengatakan bahwa mereka telah mengajukan permintaan kepada Badan Pengawas bursa AS (Securities and Exchange Commission) untuk menarik kembali pernyataan pendaftara terkait penyelesaian utang yang telah diajukan.
Juru bicara Western Union,dengan menyebutkan perkembangan berlawanan di pasar obligasi 'sampah' dengan tingkat pengembalian tinggi, enggan mengemukakan alternatif yang sedang mereka pertimbangkan.
Namun beberapa pemegang saham dari surat utang Wester Union mengharapkan perusahaan tersebut mengajukan penyelesaian utang yang lebih menjanjikan dengan memberi mereka persamaan resiko secara substansial di perusahaan.
Wetern Union telah mengalami kerugian besar di beberapa tahun terakhir seiring dengan kalahnya bisnis komunikasi Telex mereka pada kompetisi dengan mesin faksimili, serta jatuhnya investasi dengan resiko tinggi lainnya.
Pertanyaan utama, kata seorang pemegang saham yang enggan disebutkan identitasnya, apakan investor New York, Bennet S. LeBow, yang Brooke Partners miliknya mengontrol  Western Union, mau menawarkan Equity Stake dalam jumlah besar untuk membujuk pemegang obligasi sehingga mereka menyetujui penyelesaian utang yang baru yang baru.
Surat utang senilai $ 500 juta, bagian terbesar dari utang jangka panjang Western Union yang senilai $ 640 juta, berasal dari restrukturasi utama perusahaan di bulan Desemberi 1987.
Surat utang tersebut menjadi memberatkan ketika penyediaan yang telah diperbarui memperbolehkan peningkatan tarif bunga mereka menjadi 19.25% pada Juni lalu.
Western Union telah menawarkan untuk menukar tiap utang sebesar $1000 dengan enam lembar saham pada saham biasa dan dua surat utang baru: surat utang senilai $ 500 dengan tingkat bunga yang dimulai dari 16.75% tiap tahunnya dan akan meningkat di tahun berikutnya, jatuh tempo pada tahun 1992, serta surat utang senilai $ 500 yang akan jatuh tempo pada tahun 1997 dengan bunga tetap senilai 17% dan sudah termasuk perlindungan terhadap pemegang surat bunga dari penurunan pada harga perdagangan obligasi.
Western Union harus melakukan pembayaran bunga senilai $ 48 juta pada Reset Notes di tanggal 15 November,  dan juru bicara perusahaan mengatakan bahwa mereka bersungguh-sungguh dalam melunasi pembayaran tersebut.
Namun Western Union mengatakan bahwa mereka harus menurunkan tarif bunga pada utang mereka untuk meraih kembali kesehatan finansial mereka secara utuh.
Genentech Inc mengatakan bahwa distributor obat jantung TPA di Jerman Barat telah meraih persetujuan pemasaran bersama cabang dari Hoechst AG, yang membuat obat anti-clotting streptokinase tandingan.
Perusahaan bioteknologi tersebut mengatakan bahwa persetujuan dengan distributor lamanya di Jerman Barat, Dr. Karl Thomae G.m.b.H. dari cabang Boehringer-Ingleheim dan cabang Behringwerke dari Hoechst adalah suatu usaha untuk memperluas pasar untuk obat pembeku darah secara umum.
Juru bicara wanita Genentech mengatakan bahwa persetujuan tersebut mengerahkan Hoechst untuk pempromosikan TPA kepada pasien penyakit jantung dan streptokinase untuk tujuan pengurangan pembekuan darah lainnya.
Para investor di pasar Over-the-Counter (OTC)  melepaskan saham asuransi dan perbankan, membuat indeks komposit Nasdaq menurun untuk Sesi Beruntun.
Semua industri indeks Nasdaq ditutup pada nilai rendah, dengan saham finansial mengalami penurunan terparah.
Terlepas dari beberapa pembelian program berbasis komputer terdahulu, , komposit Nasdaq jatuh sebesar 1.39 poin menjadi 451.37 poin.
Pasar OTC sekarang telah mengalami kemunduran pada delapan dari sebelas sesi terakhir.
Indeks perbankan Nasdaq turun dari sebesar 5.00 poin menjadi 432.61 poin, sementara indeks asuransi turun sebesar 3.56 poin menjadi 528.56 poin, dan indeks finansial lainnya jatuh sebesar 3.27 poin menjadi 529.32 poin.
Saham finansial terbesar, sesuai dengan ukuran indeks finansial Nasdaq, jatuh sebesar 3.23 poin. Sementara itu, indeks dari 100 saham non-finansial terbesar, Nasdaq 100, mningkat 0.47 poin menjadi 438.15 poin.
Pengambilan keuntungan menjadi sebagian besar alasan dibalik menurunnya harga saham di OTC, menurut David Mills, Wakil Presiden Senior dari Boston Company Advisers.
Dia berkata bahwa banyak pengelola portofolio, yang bonus akhir tahunnya ditentukan oleh prestasi tahunan, lebih memilih menjual sahamnya sekarang dibandingkan beresiko kehilangan keuntungan lebih jauh.
" upaya Profit Lock-In benar-benar terjadi, " kata Pak Mills, pemiliki firma yang mengelolan $ 600 juta untuk Boston Co.
Tax-loss sellers, para investor yang menjual saham merugikan sehingga mereka bisa mengurangi kerugian mereka dari pendapatan tahun ini, juga keluar dari pasar, kata Pak Mills.
Hal itu memberikan tekanan kepada kedua belah pijak, baik itu pihak yang dirugikan maupun diuntungkan oleh pasar.
" Saham terbaik telah di tarik kembali, dan saham yang terburuk sedang mengalami pukulan berat.
Dia menduga pasar akan semakin merosot dan meraih titik rendah di bulan depan atau Desember.
Aktivitas penjualan oleh pengelola keuangan dan investor individual juga telah menyebabkan kejatuhan trader.
" Kami menyarankan klien kami untuk membuat keputusan yang menurut mereka terbaik, daripada menunggu sampai saat-saat terakhir karena keadaan telah menjadi begitu tidak stabli. " kata William Sulya, kepala dari perdagangan OTC di A.G. Edwards & Sons di St. Louis.
Ralph Costanza, kepala dari Departmen perdagangan OTC di Smith Barney, Harris Upham, mengatakan bahwa banyak pemain di pasar yang sedang menunggu ketetapan atas perdebatan terkini mengenai program transaksi.
Teknik perdagangan berbasis komputer pada skala besar menjadi pihak yang disalahkan atas terjadinya instabilitas pasar baru-baru ini karena teknik itu dapat mengirim data mengenai peningkatan maupun oenurunan harga saham dalam hitungan menit.
Masalah ini secara khusus sangat merugikan pasar OTC, yang pada awalnya merupakan basis dari investor kecil.
Nilai saham Weisfield meningkat sebesar 14 poin sehingga mencapai 53 poin setelah menyetujui pembelian oleh unit Ratners Group sneilai $ 50 per lembar saham.
Harga saham melonjak 9V2 di hari Jumat, ketika perusahaan mengumumkan pembicaraan tentang pengambil alihannya.
Ratners dan Wiesfield mengatakan mereka berharap dapat menandatangani persetujuan final secepatnya dan menyelesaikan transaksi pada tanggal 15 Desember.
Md-State Federal Saving Bank mengalami peningkatan sebesar 1 1V2 hingga mencapai 20 1V4 setelah mereka mengumumkan perbincangan yang telah dilakukan dengan pembeli potensial.
Pihak bank mengatakan bahwa pembicaraan itu berdasarkan permintaan dari penasehat keuangannya.
Jaguar mendapatkan kembali posisi awalnya di " Daftar Paling Aktif di OTC"seiring dengan American Depositary Receipt (ADR)  yang meningkat sebesar 1V4 hingga mencapai 11 7V8 dengan volume 1.2 juta lembar saham. Selain itu,  Daimler-Benz juga telah bergabung dalam daftar perusahaan yang tertarik pada produsen mobil Inggris.
Daimler mengatakan bahwa mereka telah mengadakan pembicaraan dengan Jaguar mengenai kemungkinan penggabungan perusahaan.
Sementara itu, General Motors dan Ford Motors melanjutkan usaha pembelian saham Jaguar.
Ford telah mendapatkan lebih dari 13% saham Jaguar, dan GM telah menerima izin dari pengaturan AS untuk membeli 15% lainnya.
ShowBiz Pizza Time telah mendapatkan 1 1V2 hingga mencapai 13.
Perusahaan telah melaporkan profit operasional kwartal ketiga senilai 37 sen per lembar saham, dibandingkan dengan 12 sen per lembar saham di tahun sebelumnya.
Pengeluaran di kwartal ketiga senilai $ 3.5 juta terkait dengan penutupan restoran terencana yang mengakibatkan kerugian bersih untuk kwartal tersebut.
Employers Casualty, yang telah melaporkan $ 53.9 juta kerugian pada kwartal ketiga di hari Jumat, mengalami penurunan sebesar 2 1V4 hingga mencapai 13 3V4.
Kerugian tersebut sebagian besar diakibatkan oleh penambahan $ 55.2 juta untuk dana cadangan.
Employers Casualty telah mengalami kerugian sebesar $ 3.5 Juta pada kwartal awal tahun ini.
Old Stone mengalami kemunduran sebsar 1 5V8 hingga mencapai 13 1V2.
Di hari Jumat, perusahaan tersebut melaporkan kerugian sebesar $ 51.3 juta pada kwartal ketiga setelah tingkat penghasilan mencapai nilai $ 9.2 juta di tahun sebelumnya.
Kerugian itu terjadi akibat penambahan $ 23.3 Juta pada Loan-Loss Reserves.
Bank tersebut membuat penyediaan senilai $ 4.5 juta pada kwartal 1988.
Old Stone mengulangi proyeksinya bahwa mereka akan mendapatkan keuntungan pada kwartal keempat dan mencapai posisi break even (balik modal) di tahun ini.
Bank Penyimpanan Federal Abraham Lincoln merosot sebesar 4 poin sehingga mencapai 13 1V2 poin setelah mengumumkan perubahan organisasi yang berujung pada penggantian direksi senior serta reorganisasi bisnis hipotek bank sebagai unit terpisah.]
Bank tersebut juga mengatakan bahwa mereka akan membentuk A Loan-Loss Reserve senilai $ 2.5 juta hingga $ 4 juta atas pinjaman konstruksi yang telah mengalami kegagalan.
Bank yang sebelumnya mengumumkan penjualannya, mengatakan bahwa mereka belum menerima penawaran apapun sehinga pihak Dewan akan meninjau ulang untuk memutuskan apakah mereka akan melanjutkan penawaran mereka.
Ilmuwan kedokteran sedang berusaha meneliti segenggam gen, yang bila dirusak akan menyebabkan perkembangan semrawut dari sel yang tergolong dalam kanker.
Para ilmuwan mengatakan bahwa penemuan dari gen-gen ini di beberapa bulan terakhir telah memberikan gambaran baru mengenai perkembangan kanker.
Kemunculan pengetahuan mengenai gen ini diharapkan dapat memberikan arahan bagi strategi baru untuk pengobatan dan pencegahan kanker di kemudian hari.
Hal ini akan berguna untuk masa depan.
Saat ini, para ilmuwan sedang mengembangkan uji berbasis gen yang baru diidentifikasikan. Melalui uji ini, untuk pertama kalinya dapat diprediksi apakah individu yang sehat memiliki potensi untuk mengidap kanker.
" Hal ini merupakan penemuan yang sangat menghebohkan, " kaya Bert Vogelstein, peneliti dari Universitas John Hopkins yang baru saja menemukan gen yang sangat penting dalam memicu kanker usus besar.
" Satu dekade yang lalu, kanker adalah sebuah kotak hitam yang sama sekali tidak kita ketahui asal mulanya pada level molekul.
Sekarang, kita tahu bahwa akumulasi dari beberapa gen yang telah bertransformasi ini dapat menyebabkan kanker dan kemudian mendorong perkembangan itu ke arah yang mematikan.
" Para ilmuwan menamakan golongan gen baru ini sebagai penekan tumor, atau secara sederhana, gen anti-kanker.
Bila berfungsi secara normal, mereka dapat membuat protein yang mampu menahan perkembangan sel secara berkala.
Namun bila gen ini rusak--mungkin akibat radiasi secara kimia maupun kesalahan dalam pembelahan sel--kemampuan mereka untuk menahan perkembangan protein tidak lagi bekerja, dan sel-sel yang biasanya dapat dikontrol akan berubah menjadi membahayakan.
Gen yang baru ditemukan ini berbeda dari oncogenes, rumpun gen yang ditemukan di awal 1980.
Keberadaan oncogenes menyebabkan sel menjadi membahayakan, namun para peneliti telah menemukan oncogenes dalam bentuk normal maupun dalam sel kanker. Artinya, oncogenes tidak menyebabkan kanker dengan sendirinya.
Di beberapa bulan terakhir, para peneliti telah datang pada sebuah kepastian bahwa dua tipe gen kanker ini bekerja dalam sebuah kolaborasi: sebuah oncogene dapat mengembangkan gen yang berbahya hanya setelah gen penekan tumor rusak.
Seperti gen yang lain, gen penekan tumor diwarisi dalam dua salinan, satu dari tiap orang tua.
Salinan manapun dapat membuat protein yang dibutuhkan untuk mengontrol perkembangan sel. Jadi untuk memungkinkan perkembangan sel kanker, kedua salinan harus mengalami kerusakan.
Seseorang yang lahir dengan satu salinan gen penekan kanker yang tidak sempurna, atau dengan salinan gen yang telah rusak pada masa awal kehidupan, memiliki potensi terkena kanker yang lebih besar karena dengan kehilangan satu salinan gen yang lain, kanker dengan mudah dapat berkembang.
Uji gen yang bermunculan mampu memetakan individu yang memiliki kerentanan atas kanker, mengantar kita kepada apa yang ilmuwan anggap era baru dari prediksi diagnosis kanker.
Bill dan Bonnie Quinlan  merupakan salah satu dari pihak yang pertama kali diuntungkan oleh penemuan baru ini.
The Dedham , Mass. , pasangan ini tahu bahkan sebelum Bonnie mengalami kehamilan di tahun 1987 bahwa anak mereka akan memiliki 50% kesempatan untuk terkenan retinoblastoma, kanker mata yang terjadi pada satu di antara 20.000 kelahiran.
Pak Quinlan, berusia 30 tahun, tahu bahwa ia membawa gen yang rusak karena ia telah kehilangan satu matanya akibat tumor yang sangat langka ketika ia berusia dua bulan. dan ibunya juga menderita penyakit yang sama ketika masih bayi.
Melalui isolasi dari gen penekan tumor retinoblasma, ancaman yang akan dihadapi oleh bayi Quinlan dapat diketahui sejak bulan Januari lalu.
Uji dengan menggunakan " penyelidikan genetis" itu menunjukan bahwa Will Quinlan kecil tidak mewarisi gen penekan retinoblasma yang rusak sehingga ia tidak memiliki resiko yang lebih besar dibandingkan anak-anak lain untuk terkena kanker yang berbahaya.
" Berita ini membuat kami gembira seperti di perayaan Tahun Baru" kata Pak Quinlan.
Uji ini merupakan uji pertama untuk mengetahui apakah seseorang memiliki potensi untuk terkena kanker.
Sama pentingnya, penemuan awal dari gen yang mengontrol perkembangan sel retina, dilakukan oleh dokter di Boston bernaman Thaddeus Dryja, telah membuka kesempatan untuk penelitian kanker yang di beberapa bulan belakangan ini mencapai titik tertingginya.
" Ternyata penelitian atas tumor tidak biasa dan berbahaya telah membuat pengetahuan fundamental mengenai cara kerja kanker yang paling mendasar sangat dimungkinkan, " kata Samuel Broder, direktur dari Institut Kanker Nasional.
" Semua ini mungkin belum berarti apa-apa bagi masyarakat umum, yang sangat prihatin mengenai kemajuan perngobatan. tapi saya yakin bahwa riset mendasar ini akan segera memberikan hasil yang memuaskan.
'' Pada perkembangan terkini, para ilmuwan telah berhasil menemukan dua dari gen penekan kanker ini.
Dr. Dryja telah melakukan penemuan atas retinoblastoma di tahun 1986.
Kemudian di musim semi lalu, para peneliti melaporkan penemuan gen yang disebut P53, yang bila rusak dapat merubah sel usus besar yang sehat menjadi sel kanker.
Segera setelah laporan tersebut, dua tim peneliti lainnya menemukan bukti bahwa gen p53 yang juga rusak ditemukan pada jaringan paru-paru dan payudara yang terkena kanker.
Kanker Usus besar, paru-paru dan payudara merupakan penyakit yang paling umum dan mematikan; secara kolektif membunuh hampir 200.000 masyarakat AS tiap tahunnya.
Sekarang sekitar selusin laboratorium di AS,  Canada dan Inggris, sedang berlomba-lomba menemukan gen penekan tumor lainnya.
Mereka memiliki sekitar tujuh kandidat.
Para peneliti mengatakan bahwa tidak aktifnya gen penekan tumor, satu maupun dikombinasikan, merupakan aspek penting dalam perkembangan kanker otak, kulit, ginjal, prostat dan mulut rahim.
Terdapat bukti yang menunjukan bahwa bila seseorang mewarisi versi cacat dari gen-gen ini, mereka akan sangat rawan terkena kanker. Adapun hal ini mungkin dapat menjelaskan mengapa beberapa penyakit kanker tampaknya menghantui keluarga-keluarga tertentu.
Cerita mengenai gen penekan tumor berawal dari tahun 1970-an ketika seorang dokter spesialis anak bernama Alfred G. Knudson Jr.  mengemukakan bahwa retinoblasma diakibatkan oleh dua kelainan genetis yang terpisah.
Dia membuat teori bahwa pada kanker mata, seorang bayi mewarisi salinan gen yang rusak dari salah satu orang tua serta salinan gen yang normal dari orang tua lainnya.
Tumor tersebut, menurutnya, berkembang ketika salinan normal itu rusak.
Namun saat itu tidak ada cara untuk membuktikan teori "two-hit" dari Dr. Knudson.
Saat itu, para ilmuwan tidak memiliki cara untuk menemukan gen yang spesifik, tapi melalui mikroskop mereka dapat melihat 23 pasang kromosom pada sel yang mengandung gen-gen.
Biasanya, kromosom yang rusak dapat terlihat.
Dr. Knudson menemukan bahwa beberapa anak yang mengidap kanker mata telah mearisi salinan kromosom no. 13 yang rusak dari salah satu orang tua yang juga pernah mengalami penyakit itu.
Di bawa mikroskop dia dapat benar-benar melihat bahwa bagian kecil dari kromosom 13 itu menghilang.
Dia mengasumsikan bahwa potongan yang hilang itu mengandung satu atau beberapa gen yang ketidak beradaannya memegang peranan penting dalam perkembangan kanker.
Namun ia tidak tahu gen jenis apa yang menghilang.
Kemudian, tim ilmiah yang dipimpin oleh ahli ilmu genetika molekul, Webster Cavenee, di Universitas Utah menemukan jawabannya.
Tim tersebut menggunakan deretan dari  " penyelidikan gen" yang baru dikembangkan, yaitu potongan materi genetis yang dapat mengusut keberadaan gen di dalam sebuah sel.
Dengan menganalisa sel yang didapat dari tumor mata, mereka menemukan bahwa kerusakan pada salinan kedua dari kromosom 13 berada pada area yang sama seperti pada salinan pertama di kromosom.
Penemuan ini telah menarik perhatian dunia pengobatan.
Saat itulah pertama kalinya dapat dibuktikan bahwa kehilangan kedua salinan dari gen yang sama dapat mengarah berkembangnya kanker.
" Hasil penelitian ini sangat luar biasa memuaskan, " kata Dr. Knudson, sekarang bekerja di Pusat Penelitian Kanker Fox di Philadelphia.
" Saya yakin bahwa apa yang terjadi pada retinoblasma juga terjadi pada semua jenis kanker.
" Ini merupakan pernyataan yang berani.
Namun di Baltimore, Dr. Vogelstein, ahli biologi molekul muda di Sekolah Kedokteran Johns Hopkins, percaya bahwa Dr. Knudson benar, dan bersiap-siap untuk mengulangi percobaan Cavanee di sel dalam kanker yang berbeda.
Dia merupakan satu diantara dua tim peneliti di tahun 1984 yang melaporkan hilangnya dia kromosom pada kanker ginjal yang sangat jarang terjadi pada masa anak-anak yang kemudian disebut tumor Wilm.
Selanjutnya, Dr. Vogelstein mengalihkan perhatiannya pada kanker usus besar, kanker dengan daya mematikan kedua di AS setelah kanker paru-paru.
Dia percaya bahwa kanker usus besar mungkin juga berasal dari 'benturan' berkali-kali pada gen penekan kanker, karena seringkali penyakit kanker berkembang dalam tahapan-tahapan tertentu.
Hal ini seringkali dilanjutkan dengan perkembangan beberapa polip di dalam usus besar, yang pada banyak kasus menjadi sangat berbahaya pada tingkat yang dapat diidentifikasikan--berkembang dari kurang berbahaya menjadi sangat mematikan-- seakan-akan rangkaian kerusakan genetis dapat terjadi.
Dr. Vogelstein dan murid kedokteran, Eric Fearon, memulai bulanan penyelidikan kromosom yang membosankan dan seringkali membingungkan untuk mencari tanda-tanda dari kerusakan genetis.
Mereka mulai menemukan variasi hilangnya satu atau lebih nukleotid dari kromosom yang membingungkan, beberapa hanya terjadi pada polip yang jinak, beberapa lainnya pada sel yang berbahaya serta banyak juga yang terjadi pada polip dan sel berbahaya.
Secara bertahap, gambaran logis mengenai perkembangan kanker muncul.
Bila kedua salinan dari gen rusak , polip jinak akan berkembang.
Bila kedua salinan dari gen kedua hilang, polip akan berkembang ke arah yang lebih berbahaya.
Sudah menjadi jelas bahwa lebih dari satu gen harus berada dalam keadaan rusak agar kanker bisa berkembang.
Laporan mereka memicu aksi dari ahli bologi molekul lainnya.
" Laporan ini telah mengkonfirmasi bukti yang kita butuhkan bahwa hilangnya gen merupakan bagian penting dari perkembangan tumor biasa, " kata Ray White di Institute Kedokteran Howard Hughes di Salt Lake City.
Namun Dr. Vogelstein belum memastikan identitas gen yang bila mengalami kerusakan akan merubah sel usus besar menjadi penyakit yang berbahaya.
Mereka memfokuskan perhatian pada kromosom nomor 17.
Pada berbulan-bulan penelitiannya,  John Hopkins menggunakan DNA pelacak dan memeriksa ukuran kromosom 17, mencari materi genetic yang sama, sekecil apapun, dengan materi yang hilang pada semua sel tumor.
Potongan DNA tersebut mungkin mengandung sebuah gen.
Ketika mereka menemukan fakta itu di musim salju lalu, Dr. Vogelstein ragu bahwa penelitian ini benar-benar berakhir.
Keraguannya berasal dari fakta bahwa beberapa tahun sebelumnya seorang peneliti dari Universitas Princeton, Arnold Levine, telah menemukan gen yang disebut p53 yang mampu merubahn sel normal menjadi sel kanker dalam percobaan dengan tikus.
Hilangnya nukleotid dari kromosom yang ditemukan Dr. Vogelsten berada pada tempat yang sama seperti p53.
Namun Pak Levine telah mengatakan bahwa p53 dapat mengakibatkan kanker dengan meningkatkan perkembangan sel. sebaliknya, para ilmuwan John Hopkins justru mencari gen yang menahan perkembangan sel.
Terlepas dari hal itu, ketika para peneliti Johns Hopkins membandingkan gen yang mereka temukan pada sel kanker manusia dengan gen p53 yang ditemukan Pak Levin, ternyata keduanya serupa; ternyata diketahui bahwa dalam penelitian kanker Pak Levine, selama ini tanpa ia sadari ia telah mengobservasi kerusakan dari sel p53--yang kini lebih dikenal sebagai gen penekan kanker.
Penemuan ini " tiba-tiba menempatkan gen yang tidak jelas tepat di kokpit formasi kaker, " kata Robert Weinberg, pemimpin dari penelitian gen kanker di Institut Whitehead di Cambridge, Massachuset.
Kini telah muncul bukti bahwa gen penekan p53 ternyata juga terlibat dalam kanker yang lain.
Para peneliti di Edinburg, Skotlandia, telah menemukan bahwa pada 23 dari 38 tumor payudara, satu salinan dari kromosom 17 telah bermutasi di tempat p53 berada.
Para ilmuwan mengatakan bahwa karena kanker payudara seringkali menyerang beberapa anggota dari keluarga tertentu, gen tersebut, ketika diwariskan dalam bentuk cacat, mungkin dapat memberi kecenderungan besar bagi wanita terhadap kanker.
Gen p53 hanya berpengaruh pada kanker paru-paru.
Pada laporan minggu lalu, John Minna dan koleganya di Institut Kanker Nasional mengatakan bahwa setengah dari sel yang diambil dari jaringan kanker paru-paru yang mereka uji tidak memiliki jenis gen itu.
Juga terdapat  laporan dari beberapa laboratorium yang belum dipublikasikan mengenai tidak adanya gen p53 pada jaringan dari kanker ginjal, otak dan kulit.
Pada saat yang sama, tim Johns Hopkins dan tim lainnya sibuk mencari gen penekan tumor lainnya.
Dr. Vogelstein berharap secepatnya dapat mengisolasi salah satu kromosom 18, yang juga terkait dengan kanker usus besar.
Ray White di Utah dan Walter Bodmer, seorang peneliti di Inggris, hampir menemukan gen lain yang terkait dengan beberapa tipe dari kanker usus besar, yang mereka duga berada pada kromosom 5.
Dr. Minna percaya bahwa orang yang mewarisi gen cacat pada salah satu dari dua salinan kromosom 3 mereka memiliki potensi yang lebih besar untuk terkena kanker paru-paru.
Baru-baru ini, dia dan peneliti lainnya melapokan bahwa gen penekan retinoblastoma juga mungkin terlibat dalam beberapa kanker paru-paru, sama seperti beberapa kanker yang lebih umum.
Para ilmuwan hanya bisa berspekulasi mengenai kemana penemuan ini akan membawa mereka.
Dua perusahaan farmasi utama, yaitu unit Squibb dari Bristol-Myers Squibb Co. dan Hoffmann-La Roche Inc. sedang berkolaborasi dengan pemburu gen untuk merubah penemuan rangkaian reaksi kimia yang dapat diantisipasi tersebut menjadi uji prediksi dan mungkin, terapi baru.
Beberapa peneliti mengatakan bahwa obat kanker terbaru untuk memperlambat atau menurunkan tingkat perkembangan tumor dapat didasarkan pada protein penekan yang biasanya dihasilkan oleh gen-gen tersebut.
Ide dasarnya adalah memberikan pengobatan kepada pasien untuk mengontrol perkembangan protein yang berasal dari versi normal gen yang rusak.
Bahkan penggantian gen rusak dengan gen sehat juga dimungkinkan, walaupun belum ada yang berhasil melakukan terobosan sejauh itu.
Pada kasus manapun, kata Dr. Minna dari Institut Kanker Nasional, " kita sedang menyaksikan penemuan salah satu langkah paling penting dalam perkembangan kanker.
Banyak investor memberikan Michael Foods kesmpatan yang sama dengan Humpty Dumpty.
Namun sekarang setidaknya terdapat sedikit harapan atas nilai saham.
Burger King, yang menggunakan ribuan telur segar tiap pagi, perlahan-lahan beralih pada produksi telur alternatif yang dibuat oleh Michael Foods.
Dikenal sebagai Easy Eggs, produksi telur ini telah mengecewakan investor.
Ketika perusahaan tersebut di bulan ini mengumumkan penjualan Easy Eggs yang lebih rendah daripada perkiraan sebelumnya, nilai saham meurun hingga mendekati 19%.
Michael tidak mau mengkonfirmasi identitas dari pelanggan Easy Egg manapun. ia juga enggak berkomentar atas hal lainnya.
Dua pemegang saham Minneapolis di bulan lalu menuntut pemimpin perusahaan yang dianggap membuat 'bermacam-macam pernyataan yang keliru".
" Tuntutan pengadilan federal ini terkait elit perusahaan yang dianggap gagal bersikap transparan dengan mengungkapkan daya tarik Easy Eggs yang sebenarnya untuk menmbenarkan kapasitas produksi Michael.
Namun setidaknya Burger King telah mengkonfirmasi bahwa padaakhir tahun nanti, mereka tidak akan lagi menggunakan telur bercangkang.
Rangkaian bisnis makanan cepat saji Miami, dimiliki oleh Metropolitan of Britain, memprediksi daya konsumsi telur tahunan mencapai kira-kira 34 juta pon.
Jadi, terdapat cukup alasan untuk percaya bahwa harapan Michael atas telur yang bebas bakteri tidak sepenuhnya sensasi semata.
Easy Eggs mengalami pasteurisasi dala proses yang menggunakan panas.
Tetap saja, kewaspadaan sangat dianjurkan.
Pejabat perusahaan yang berwenang mengatakan bahwa volume titik balik Michael pada Easy Eggs mencapai sekitar 60 juta pon per tahun--tampaknya berada jauh di atas pengiriman kapal saat ini dan jauh di bawah harapan perusahaan yang awalnya memeprkirakan ketersediaan pasar berkapasitas milyaran pon atas produk ini.
Mungkin untuk membalas perbincangan analis mengenai 'over-produksi' di perusahaannya, hari ini Michael akan bersikap skeptis selama tur dari Gaylordnya yang baru di Minnesota.  , plant .
Belum ada pengumuman mengenai pengaturan Burger King oleh kedua belah pihak, barangkali dikarenakan ketakutan bahwa McDonald dan rival industri makanan cepat saji lainnya akan berusaha meraih perhatian melalui iklannya yang lebih ekstrim.
Namun operator Burger King secara independen telah mengkonfirmasi penggunaan produk Michael.
Telah dilaporkan berbagai pengguna institusional lainnya, seperti Marriot, yang mulai beralih dari penggunaan telur segar yang dimulai dengan basis regional.
Sejauh mana penggunaan Marriot terhadap produk telur ini belum bisa diketahui, dan pihak Marriot pun belum bisa dihubungi.
Michael Foods telah menarik banyak Short-seller, orang yang menjual saham pinjaman dengan taruhan bahwa harga saham akan turun sehingga mengakibatkan nilai pengembalian investasi dari saham yang lebih murah ke peminjam.
Banyak analis yang meragukan kredibilitas pengelola.
" Saham, menurut pendapat saya, akan mengalami penurunan nilai, tidak hanya karena kekecewaan atas penghasilan, melainkan juga kredibilitas pengelola yang masih ramai dibicarakan, " kata L. Craig Carver dan Dain Bosworth.th .
Pak Carver mengatakan bahwa pada konferensi di New York  baru-baru ini yang disponsori oleh Dain, ia bertanya pada pimpinan eksekutif perusahaan Michael apakah nilai saham di kwartal keempat akan turun.
CEO, Richard G. Olson, menjawab " iya" tapi tidak mengelaborasi lebih lanjut.
Perusahaan tersebut tidak mengeluarkan pernyataan kepada publik.
Kemudian Juru Bicara mengatakan bahwa Pak Olson menjadi sangat 'konservatif' dalam mengemukakan perkiraannya.
Namun juru bicara tersebut kemudian menambahkan bahwa sementara Michael akan meraih penghasilan kurang dari penghasilan tahun lalu yang mencapai nilai $ 1.20 per lembar saham, perkiraan Street akan nilai saham yang mencapai kira-kira $1 terlalu rendah.
Analis Robin Young dari John Kinnard & Co. , Minneapolis, memanggil dirinya sebagai " pemegang saham yang bertahan paling akhir"
" Dia berargumentasi bahwa banyak pihak yang memiliki persepsi yang salah terhadap Michael Foods: " Perusahaan ini merupakan perusahaan yang sedang berkembang dalam industri makanan kemasan--sesuatu yang sama langkanya dengan badak putih.
" Penghasilan tidak berkembang dengan stabil, katanya, karena investasi besar pada teknologi telur dan biaya lain pada bisnis kentangnya.
Bagaimanapun, Pak Carver percaya bahwa produksi telur perusahaan itu tidak akan mencapai garis terendah di jangka waktu terdekat, walaupun kemungkinan jatuhnya produksi perusahaan itu lebih masuk akal" dan lebih dapat menjustifikasi harganya yang lebih mahal dibandungkan telur bercangkak akibat alasan kesehatan dan sanitasi.
Kompetisi di masa depan adalah masalah lain.
Minggu lalu perusahaan New Jersey, Papetti High-Grade Egg Products Co. ,mendistribusikankemasan berisi makan cair yang diberi nama Table Ready.
Presiden perusahaan Steve Papetti mengatakan bahwa Marriot akan menjadi salah satu pelanggannya.
Saham Michael ditutup pada nulai 13 3v4 kemarin pada perdagangan Over the Counter (OCT) nasional.
Mark Cahodes, Short-Seller yang berbasis di New York mengatakan, " menurut pemikiran saya ini adalah saham seharga $7.
" Kemarin Michael mengumumkan program pembelian saham kembali senilai $ 3.8 juta.
Michael, yang juga bergerak di bisnis kentang, tetap menggantungkan seperempat dari penjualannya dan setidaknya setengah dari keuntungan sebelum pajaknya pada kentang kecil yang berasal dari penggalian tanah (Spud).
Namun kondisi kering di Sungai Merah pada Bukit Minnesota dan North Dakota membuat harga kentang melonjak tinggi melebihi kontrak yang telah ditandatangani Michael di musim semi lalu.
Pengacara perusahaan baru-baru ini mengirim surat kepada petani untuk mengatakan bahwa Michael " akan berusaha semaksimal mungkin untuk mengalihkan kontrak kentangnya ke outlet lain.
" Para analis tetap yakin bahwa margin profit pada bisnis kentang akan kembali jatuh di tahun ini.
Pierre Peladeau, penerbit koran Kanada yang kurang terkenal di AS diperkirakan akan menjadi pemain besar pada sektor penerbitan di Amerika Utara, dan ambisinya tidak berhenti sampai di sana.
Kemarin, Queber Inc. , a Montreal printing , publishing and forest-products company 53%-owned by Mr. Peladeau , agreed to acquire Maxwell Communication Corp. asal Amerika  printing subsidiary , Maxwell Graphics Inc. , for $ 500 million in cash and securities .
The purchase , expected to be completed by year end , will make Quebecor the second-largest commercial printer in North America , behind only R.R. Donnelley & Sons Co. , Chicago .
Diantara pelanggan perecetakan yang akan diperoleh Quebecor melalui Maxwell Graphics termasuk suplemen Sunday newspaper yaitu Parade , Time , Sports Illustrated dan TV Guide .
Tetapi transaksi ini hanyalah tindakan terbaru Peladeu dalam maksud yang lebih besar: untuk membangun Quebecor melalui akuisisi sehingga menjadi perusahaan kertas, percetakan, dan penerbtan yang jangkauannya sampai seluruh Amerika Utara.
Ia sudah berhasil mencapai integrasi vertikal dalam skala yang terbatas : Quebecor mampu menempatkan koran mingguan apapun tanpa menggunakan bantuan luar, baik itu untuk meenebang pohon untuk membuat kertas koran sampai melempar koran tersebut ke beranda rumah.
Para analis mengatakan pembelian Quebecor merupakan bagian dari tren menuju konsolidasi dari industri percetakan Amerika Utara.
Along with Donnelley , says Jacques Massicotte , an analyst with Nesbitt Thomson Deacon Inc. in Montreal , `` Quebecor has positioned itself as one of the two key players .
Dia menambahkan : "Saya pikir ini adalah sebuah langkah strategis untuk  Quebecor .
Meraka membeli operasi yang berfungsi dengan baik .
'' Peladeau mengatakan bahwa ia tidak sedang berusaha mengejar Donnelley , yang memiliki penjualan tahunan yang melebihi $ 3 milyar .
`` Ukuran tidak penting, '' Peladeau mengatakan .
`` Yang berpengaruh adalah hasilnya .
'' Some of Mr. Peladeau 's ventures , including an earlier push into the U.S. market , have n't paid off on the bottom line .
Quebecor mendirikan the Philadelphia Journal , sebuah tabloid harian , pada tahun 1977 dan menutupnya tiga tahun kemudian  .
Usaha tersebut menyebabkan kerugian $ 12 juta untuk Quebecor, Peladeau katakan .
Yang terjadi baru-baru ini, beberapa bekas eksekutif Quebecor memulai perusahaan percetakannya sendiri, mengkhususkan diri dalam percetakan dan mendistribusikan edaran iklan.
Quebecor masih ketinggalan dalam pasar peredaran Quebec , sedangkan bekas pegawai Peladeau melakukan ekspansi melintasi Kanada .
Peladeau mengambil taruhan pertamanya 25 tahun yang lalu , ketika ia memanfaatkan sebuah pemogokan di La Presse , yang saat itu merupakan koran berbahasa Perancis Montreal yang dominan, untuk menerbitkan the Journal de Montreal .
Peredaran tabloid tersebut melonjak sampai angka 80,000 , tapi terjun sampai 10,000 ketika pemogokan the La Presse berakhir .
Walaupun begitu, Peladeau tetap pada usahanya .
Sekarang, the Journal , bergelora dengan iklan dan sangat menguntungkan, bahkan bersama La Presse dalam edaran akhir minggu dan menjual lebih banyak darinya dalam perbandingan 3 ke 2 tiap hari kerja .
Peladeau tak pernah menyatakan permintaan maaf untuk menerbitkan tabloid tersebut, yang merupakan campuran lancang antara kejahatan dan olah raga .
`` Saya pernah membaca Balzac , '' dia menjawab para kritik .
`` Berita tabloidnya dari A sampai Z .
'' Quebecor juga menerbitkan tabloid kedua di Montreal, yaitu Montreal Daily News yang masih berjuang dan berumur 18 bulan; harian di Quebec City dan Winnipeg , Manitoba ; dan lusinan terbitan mingguan yang lingkupnya mencapai hampir seluruh dari Quebec . 
Rangkaian akuisisi membuatnya penerbit majalah dominan di Quebec .
Setelah merger baru-baru ini, ia juga merupakan satu-satunya distributor majalah dan koran di Quebec yang jangkauannya mencapai satu propinsi .
Finally , with Maxwell Communication , the company controls 54 % of Donohue Inc. , a Quebec City pulp and paper concern .
Di persetujuan kemarin, Quebecor setuju untuk membayar $ 400 juta dalam tunai untuk Maxwell Graphics , dan untuk memberikan Maxwell Communication bagian sebesar 20 % , yang dihargai sebesar $ 100 million , dalam cabang percetakan baru Quebecor .
Cabang baru, yang saat ini masih belum memiliki nama, akan menggabungkan unit percetakannya  Quebecor dengan Maxwell Graphics .
Itu akan terdiri dari 61 pabrik dari ujung ke ujung dan $ 1.5 milyar dalam penjualan tiap tahunnya.
Quebecor akan memiliki 57.5 % dari cabang baru tersebut.
Caisse de Depot et Placement , agen dana-pensiun pemerintahan Quebec , akan membayar $ 112.5 juta untuk bagian 22.5 % sisa dalam operasi percetakan tersebut.
Pierre-Karl Peladeau , anak pendirinya dan eksekutip yang bertanggungjawab atas akuisisinya , mengatakan bahwa Quebecor belum memutuskan bagaimana ia akan membiayai bagian dari pembeliannya , tetapi ia mengatakan bahwa kemungkinan besar akan menggunakan hutang .
Perjanjian Maxwell merupakan akusisi percetakan kedua terbesar Quebecor dalam waktu sedikit lebih dari satu tahun .
Last October , Quebecor bought 23 Canadian printing plants from BCE Inc. , a Montreal telecommunications , manufacturing , energy and real estate company .
Pembelian tersebut melipatgandakan Quebecor pendapatan percetakan tahunan hingga $ 750 juta .
Maxwell 's sale of its U.S. printing unit was expected , the last major business to be disposed of in a major reshuffling of assets .
According to its most recent annual report , covering the 15 months ended March 31 , Maxwell Communication bought $ 3.85 billion in assets -- including Macmillan Inc. and Official Airlines Guides -- and sold $ 2 billion in non-strategic businesses .
Now , Maxwell founder Robert Maxwell says he has an appetite for new acquisitions in the U.S. , adding that he could spend `` a good deal more '' than $ 1 billion on another U.S. purchase .
Di di pasar saham London kemarin , saham Maxwell Communication naik sembilan pence , menjadi 216 pence -LRB- $ 3.41 -RRB- .
Di Montreal , voting ganda saham biasa Quebecor menutup pada harga C$ 16.375 -LRB- US$ 14.94 -RRB- , turun 12.5 sen Kanada 
Saham Quebecor Kelas B tutup pada C$ 15.375 , naik 62.5 sen Kanada .
Craig Forman di London berkontribusi untuk artikel ini.
G.D. Searle & Co. said the Food and Drug Administration approved the sale of Kerlone , a hypertension drug developed by a joint venture between Searle and a French concern .
Searle , a unit of Monsanto Co. , said the `` beta-blocker '' high-blood-pressure drug Kerlone is the first product to reach the market through Lorex Pharmaceuticals , the U.S. company jointly owned by Searle and Synthelabo , a French pharmaceutical concern owned by France 's L'Oreal S.A .
The U.S. Equal Employment Opportunity Commission sued New York state for age discrimination against appointed state judges .
Tuntutan tersebut , diajukan di pengadilan federal di Manhattan , menuntut bahwa hukum New York yang mewajibkan pensiun pada umur 76 melanggar hukum federal .
Secara terpisah, komisi tersebut turutcampur dalam gugatan bias-umur seorang hakim Connecticut di New Haven .
Ajuan komisi tersebut menentang hukum Connecticut yang mewajibkan pensiun pada umur 70 untuk semua hakim yang ditunjuk .
Tuntutan New York tersebut diajukan atas nama hakim Isaac Rubin , yang penugasannya pada bagian pengadilan tingkat banding berakhir pada akhir tahun , and hakim-hakim lain yang dirugikan oleh dugaan diskriminasi umur tersebut .
Tuntutan tersebut, yang ditugaskan pada hakim federasi Kimba Wood , mencari perintah permanen , sebuah balas dendam untuk para hakim yang telah dipaksa pensiun, pengembalian hakim dan `` pertolongan afirmatif untuk menghapuskan efek dari -LRB- New York 's -RRB- praktek pekerjaan tidak sah.
'' Hakim Rubin , sebuah hakim sejak 1969 , menyatakan bahwa umur wajib pensiun merugikan sistem hukum karena itu menghilangkan negara dari hakim-hakim berpengalaman yang masih mampu mengabdi di pengadilan .
`` Isunya bukanlah umur -- umur hanyalah sebuah angka.
Isunya merupakan isu berupa pengalaman , kecakapannya dan kemampuan fisik untuk mengabdi di pengadilan , '' Hakim Rubin berkata .
'` Saya tidak pernah memiliki masalah dalam melaksanakan tugas dan kewajiban saya .
'' Karena Hakim Rubin menjadi 76 tahun pada tanggal 9 Mei , dia menjadi tidak berhak untuk ditunjuk lagi untuk menempati pengadilan akhir tahun ini.
Pengaruh tuntutan tersebut pada New York berkemungkinan rendah .
Kebanyakan hakim New York dipilih , dan hukum federal yang membedakan umur tidak berlaku pada pejabat yang dipilih , kata James L. Lee , pengacara regional untuk EEOC di New York .
Di bawah hukum New York , hakim-haim terpilih harus pensiun pada umur 70 , tetapi setelahnya mereka boleh ditunjuk untuk dua tahun masa jabatan sampai mereka berumur 76 .
Juru bicara untuk Kantor Administrasi Pengadilan negara tersebut menolak untuk berkomentar atas gugatan tersebut .
Tapi ia kemudian mengatakan bahwa saat ini negara memiliki 35 hakim ditunjuk yang berumur di atas 70 tahun .
Di Connecticut , bagaimanapun , kebanyakan hakim ditunjuk oleh gubernur dan disetujui oleh legislatif negara .
Pihak yang terlibat dalam kasus Connecticut setuju untuk membayar biaya operasi seraya menantikan pengajuan banding dari kasus lain EEOC bias-umur melawan Vermont .
In the Vermont case , a federal judge ruled that the state 's mandatory age of 70 for appointed judges was illegal ; Vermont 's appeal of that decision is pending before the U.S. Second Circuit Court of Appeals in Manhattan .
Aaron Ment , kepala administrator hakim Connecticut , menolak untuk komen pada tuntutan dan intervensi EEOC .
Dia mengatakan bahwa negara telah menunjuk 165 hakim dan 15 `` trial wasit , '' yang merupakan hakim di atas umur 70 dan menjalani peran terbatas di perundingan.
Kejahatan terorganisasi Pasukan Penyerang kemungkinan besar akan dihapuskan bulan depan .
U.S. Attorney General Dick Thornburgh 's plan to dissolve the 14 regional organized-crime strike forces is expected to go into effect next month , despite the opposition of Democratic congressional leaders and lawyers in the special units .
The units are autonomous from U.S. attorneys ' offices and focus exclusively on prosecuting organized-crime cases .
Pada bulan Februari , Thornburgh mengumumkan rencananya untuk menghapuskan unit-unit tersebut.
He says the strike-force lawyers will work more efficiently under the supervision of U.S. attorneys .
Thornburgh bebas untuk membubarkan pasukan penyerang tersebut setelah Kongres menyetujui dana pemberian $ 479 juta untuk agen federal penegakkan hukum dan larangan pada obat-obatan terlarang, menurut David Runkel , seorang juru bicara dari Departemen Pengadilan .
RUU diharapkan lolos di Kongres bulan depan.
Kongres menghentikan untuk sementara usaha-usaha Thornburgh dengan resolusi pemberian yang melarangnya untuk menggunakan dana-dana yang telah dianggarkan untuk mengimplementasikan rencananya .
Oposisi mengatakan bahwa rencana Thornburgh akan membubarkan secara tidak perlu unit-unit pemberantasan kejahatan yang sudah lama terbentuk dan erat, dan yang telah sukses mengadili berbagai sosok penting kelompok kejahatan terorganisasi .
They predict that organized-crime activity will increase once the units are dissolved and their responsibilities transferred to U.S. attorneys ' offices .
Seberapa bekas personel pasukan penyerang menyatakan bahwa unit-unit tersebut sudah mulai bubar .
The Eastern District unit in Brooklyn , N.Y. , lost seven of its 15 attorneys this year partly because the lawyers were troubled by the proposed reorganization , says Laura A. Brevetti , who left the strike force to join Morrison Cohen Singer & Weinstein , a New York law firm .
`` Mereka yang telah pergi mengungkapkan suatu pendapat bahwa pasukan penyerang tersebut sebaiknya dilanjutkan , '' Brevetti mengatakan .
Tetap Runkel berpendapat bahwa belum ada kepergian pengacara pasukan penyerang.
Ia mengatakan bahwa 27 pengacara telah pergi dan 21 telah dipekerjakan sejak Thornburgh mengumumkan rencananya .
Pada waktu rencana tersebut diumumkan , terdapat 135 pengacara.
Beberapa pemimpin kongres berencana untuk terus berjuang untuk pasukan penyerang independen .
A spokesman for Sen. Edward M. Kennedy -LRB- D. , Mass .
mengatakan bahwa Thornburgh akan diharuskan untuk mengembalikan lagi unit-unit tersebut tahun berikutnya bila RUU omnibus kejahatan lolos .
Di antara berbagai hal, RUU tersebut menuntut adanya pengaturan ulang dari Departmen Keadilan .
Senat diharapkan untuk mempertimbangkan RUU tersebut dalam waktu dekat , kata juru bicara senator.
Runkel berkata bahwa ia ragu apakah Kennedy mampu menggiring dukungan kongres yang cukup untuk mengatur ulang Departmen Kehakiman .
`` Kita akan dengan penuh semangat menentang RUU tersebut , '' ia mengatakan.
`` Saya tidak berpikir bahwa -LRB- pengaturan ulang tersebut-RRB- akan terjadi .
'' WHITMAN & RANSOM recruits lawyers from disbanding firm : The 204-lawyer New York firm will bring in at least 12 partners and a not yet determined number of associates from Golenbock & Barell , which will dissolve Dec. 31 .
Golenbock , dengan 35 pengacara , telah kehilangan beberapa partner selama tahun sebelumnya.
Beberapa pengacara Golenbock tidak akan diundang untuk bergabung dalam Whitman & Ransom , menurut beberapa partner di kedua firma tersebut.
Managing partner Whitman & Ransom Maged F. Riad mengatakan bahwa rekruit-rekruit Golenbock akan meningkatkan departmen korporat dan litigasi firma tersebut .
Rok pendek tidak diterima di pengadilan : Shelly Hancock , seorang hakim pengadilan wilayah di Houston , menolak untuk membolehkan seorang wanita untuk mengaku bersalah akan tuduhan mengemudi sambil mabuk karena roknya hanya berujung tiga inci di atas lututnya .
Perempuan tersebut hadir di pengadilan hari Kamis untuk mengajukan permintaannya , tetapi ketika ia mulai mendekati mahkamah, ia dihentikan oleh hakim Hancock .
Ia memberitahu pengacara perempuan tersebut, Victor Blaine , bahwa rok pendek tersebut tidak pantas untuk penampilan di pengadilan.
Despite Mr. Blaine 's protests , the judge rescheduled her case for Nov. 27 .
Kelly Siegler , seorang asisten pengacara wilayah yang berada di dalam ruangan peradilan tersebut , memperselisihkan saran bahwa tindakan tersebut bersifat seksis, dengan mengatakan bahwa ia pernah melihat Hakim Hancock menolak pembela lelaki yang berpakaian dengan celana pendek, tank tops atau muscle shirts `` banyak kali.
'' Hakim Hancock tidak membalas telepon.
Warner Communications Inc. and Sony Corp. resumed settlement talks on their legal battle over Hollywood producers Peter Guber and Jon Peters , but continued to level strong accusations at each other in legal documents .
Warner has filed a $ 1 billion breach of contract suit in Los Angeles Superior Court against Sony and the Guber-Peters duo , who in turn are countersuing Warner for trying to interfere in Sony 's acquisition of Columbia Pictures Entertainment Inc. and Guber Peters Entertainment Co. in two transactions valued at over $ 5 billion .
Walaupun perundingan penyelesaian telah dihentikan, pengacara untuk kedua belah pihak tampaknya telah mulai lagi kemarin sebagai bentuk usaha untuk menyelesaikan masalahnya sebelum Kamis , ketika seorang hakim diharapkan memberi putusan mengenai permintaan Warner untuk sebuah perintah yang akan memblokir edua produser dari *-6 mengambil alih manajemen Columbia *T*-4 .
Kemarin , dalam dokumen-dokumen yang diajukan karena kaitannya dengan kasus tersebut , Warner menuduh pejabat Sony telah melakukan pengakuan palsu bahwa mereka belum pernah membaca kontrak lima tahun yang mengharuskan kedua produser tersebut untuk menghasilkan film secara eksklusif untuk Columbia , mengutip dokumen Komisi Sekuritas dan Bursa yang dibuat oleh Sony yang menjelaskan kontrak-kontrak tersebut.
Warner was referring to documents filed last week in which Sony Corp. of America Vice Chairman Michael Schulof and Walter Yetnikoff , president of its CBS Records unit , said they had taken Mr. Guber and Mr. Peters at their word when the producers told them that getting out of the contract would be no problem because of a previous oral agreement .
Wayne Smith , seorang pengacara di Gibson , Dunn & Crutcher di Los Angeles yang sedang mewakili Sony , menyatakan bahwa eksekutif Sony belum melihat kontraknya karena `` tidak lagi relevan ketika Guber dan Peters memberitahukan mereka bahwa Warner akan membolehkan mereka untuk mengakhirinya kapan saja.
'' Smith mengatakan bahwa pernyataan-pernyataan mengenai kontrak yang diberikan dalam pengajuan SEC dilakukan oleh pengacara yang tidak memiliki akses pada kontrak-kontrak tersebut tetapi yang bukan bagian dari negosiasi antara Sony dan pasangan tersebut .
Warner executives also filed new sworn affidavits denying claims by Messrs. Guber and Peters that the two sides had an oral agreement that enabled the producers to terminate their contract with Warner should the opportunity to run a major studio come up .
tetapi Smith dan Sony berniat untuk membuktikan bahwa perjanjian lisan tersebut benar-benar ada , dan bahkan bahwa perjanjian tertulis yang ada tidak menghalangi para untuk mengambil jabatan eksekutif di studio-studio lain .
Warner menggambarkan sebagai `` omong kosong '' pernyaataan Sony di dalam ajuan-ajuan pengadilan sebelumnya bahwa Guber dan Peters bisa secara teoritis menangani Columbia sambil memenuhi perjanjiannya untuk menghasilkan film untuk Warner .
Peran ganda seperti itu akan menjadi `` tidak praktis dan pantas , '' Warner mengatakan , dan menambahkan, `` bahwa konsep tersebut sama tidak masuk akalnya seperti mengusulkan bahwa pelatih utama di Los Angeles Dodgers bisa secara serempak menjadi general manager dari San Francisco Giants .
'' Warner , which is in the process of being acquired by New York-based Time Warner Inc. , also said it paid the two producers a fixed annual salary of $ 3 million .
Dataproducts Inc. said it filed a lawsuit in Delaware Chancery Court to block a tender offer by DPC Acquisition Partners , alleging that the hostile offer violates a standstill agreement between the two concerns .
DPC , sebuah kelompok investor yang dipimpin oleh Crescott Investment Associates yang berbasis di New York, telah mengajukan sebuah gugatan di pengadilan negeri di Los Angeles dalam usaha membatalkan perjanjian .
Awal tahun ini , Dataproducts telah menolak sebuah tawaran $ 15 per saham dari DPC , dengan mengatakan bahwa tawaran tersebut tidak terbiayai dengan cukup .
Minggu lalu, DPC meluncurkan sebuah tawaran $ 10 per saham baru untuk Woodland Hills , sebuah perusahaan pembuat printer komputer yang berbasis di California 
DPC mengatakan bahwa ia tidak bisa berkomentar atas gugatan tersebut .
Boeing Co. 's third-quarter profit leaped 68 % , but Wall Street 's attention was focused on the picket line , not the bottom line .
In fact , the earnings report unfolded as representatives of the world 's No. 1 jet maker and the striking Machinists union came back to the negotiating table for their first meeting in two weeks .
Doug Hammond , mediator federal di Seattle , dimana Boeing didasarkan , mengatakan bahwa pihak-pihak yang terlibat akan terus berunding hingga suatu usulan penyelesaian baru muncul atau hingga perundingannya terhenti lagi .
Dengan progres tersebut sekalipun, Boeing menunjukkan bahwa pemogokkan pekerjaan tersebut, yang sekarang beranjak pada hari ke-27 , akan memiliki `` pengaruh merugikan yang berat '' pada semester saat ini .
Untuk kuartal ketiga , keuntungan bertambah menjadi $ 242 juta , atau $ 1.05 per saham , dari $ 144 juta , atau 63 sen per saham .
Penjualan naik 71 % menjadi $ 6.36 milyar dari $ 3.72 milyar di saat perusahaan menarik keuntungan dari permintaan tinggi dari pesawat terbang komersial .
Karena tidak mungkin untuk memperkirakan beberapa lama pemogokkan oleh 55,000 Machinist akan berlangsung , dampak pasti pada penjualan , pendapat , putaran dana dan posisi investasi jangka pendek Boeing tidak bisa dipastikan .
Komunitas investasi , sedangkan , amat percaya bahwa pemogokkan akan diselesaikan sebelum ada dampak permanen pada Boeing ataupun pasukan pekerjanya .
The company 's total firm backlog of unfilled orders at Sept. 30 stood at a mighty $ 69.1 billion , compared with $ 53.6 billion at the end of Although the company could see fourth-quarter revenue shrink by nearly $ 5 billion if it is n't able to deliver any more planes this year , those dollars actually would just be deferred until 1990 .
Dan perusahaan tersebut pasti menghasilkan beberapa pesawat hanya dengan para pengawas dan pekerja lain yang tidak mogok yang ada .
Before the union rejected the company 's offer and the strike was launched *-1 with the graveyard shift of Oct. 4 , Boeing had been counting on turning 96 aircraft out the door in the present period .
Itu termasuk 21 dari 747-400 jumbo jet perusahaan tersebut , salah satu produk terbaik mereka .
`` Ini bukan berita baik , '' kata David Smith , seorang analis yang bekerja dengan Raymond James & Associates .
`` Tetapi ini hanya akan berarti kuartal pertama dan kedua tahun depan .
'' Phillip Brannon dari Merrill Lynch Capital Markets menambahkan : `` Sebaiknya kamu tidak memperkecil ini dan mengatakan bahwa tidak ada orang yang memmemandang .
Tetapi pemogokkan ini belum berlangsung cukup panjang sehingga menyebabkan Boeing bisa kehilangan usahanya dalam arti yang signifikan .
'' Itu adalah alasan utama mengapa harga saham perusahaan berperforma begitu baik , atau seperti yang diutarakan Smith , `` kebanyakan perusahaan sudah gugur '' sekarang .
Di perdagangan komposit Bursa Efek New York , Boeing kemarin berakhir dengan nilai $ 54.50 per saham , dengan perbedaan hanya sekedar 12.5 cents .
Tetap saja, seperti biasanya Boeing melakukan  permainan kata dan berusaha membuat keadaan terlihat lebih bagus.
Dalam sebuah pernyataan, Ketua Frank Shrontz menyatakan bahwa perusahaan `` menghadapi tantangan dan risiko yang signifikan , '' di kontrak-kontrak komersil dan pemerintahan .
Contohnya, dia menyatakan bahwa pembelenjaan pada program-program Pentagon sedang menurun, dan Boeing merupakan kontraktor atau penyuplai utama pada banyak proyek militer , termasuk B -2 Stealth bomber, V-22 Osprey tilt-rotor aircraft dan generasi baru pesawat tempur Angkatan Udara.
Karena ada kelebihan biaya pada tugas-tugas militer yang harganya sudah ditetapkan, Shrontz berkata , bisnis pertahanan perusahaan akan mencatat `` kerugian yang signifikan '' di tahun 1989 .
Lebih lagi , Shrontz menambahkan , peningkatan dalam hal kecepatan-produksi telah diimplementasi pada program-program 737 , 747 , 757 dan 767 dan telah menghasilkan `` masalah-masalah serius dalam hal penurunan kecakapan tenaga kerja.
'' Para penyuplai dan pemborong eceran sedang mengalami tekanan lebih untuk mendukung jadwal-jadwal pengiriman .
Dan , tentunya , ada situasi buruh yang tidak stabil .
Besides the Machinists pact , accords representing 30,000 of the company 's engineering and technical employees in the Puget Sound and Wichita , Kan. , areas expire in early December .
Also , a contract with the United Auto Workers at the company 's helicopter plant in Philadelphia expired Oct. 15 .
Dalam kontrak ini , yang melingkupi 3,000 produksi per menit dan pekerja pemeliharaan , sedang diperpanjang pada basis hari per hari .
Para Machinists menolak sebuah proposal yang meliputi 10 % kenaikan gaji dasar dalam masa kontrak tiga tahun , ditambah bonus berupa 8 % dari tahun pertama dan 3 % dari tahun kedua .
Di atas itu , Boeing akan melakukan penyesuaian biaya hidup yang diproyeksikan bernilai 5% untuk tiap tahun dari kontrak tersebut .
Tetapi serikat tersebut menyatakan bahwa tawaran tersebut bersifat "menghina ".
'' Perusahaan menyatakan kembali kemarin bahwa ia bersedian untuk mengatur ulang paket tersebut , tetapi tidak untuk menambahkan hakekatnya .
Untuk sembilan bulan , keuntungan bersih Boeing meningkat 36 % menjadi $ 598 juta , atau $ 2.60 per saham , dari $ 440 juta , atau $ 1.92 per saham .
Penjualan meningkat 28 % ke $ 15.43 milyar dari $ 12.09 milyar .
Dalam persoalan lain , Departmen Kehakiman kemarin menyatakan bahwa Boeing bersedia untuk membayar pemerintah $ 11 juta untuk menyelesaikan tuntutan bahwa mereka menyediakan informasi salah mengenai biaya pada Angkatan Udara ketika sedang menegosiasi kontrak untuk menggantikan kulit aluminium  pada pesawat tangki KC-135 .
Penyelesaian tersebut berkaitan dengan empat kontrak yang telah dinegosiasi dari 1982 hingga 1985 , para pengacara mengatakan .
Mereka menambahkan bahwa penyelesaian merupakan puncak dari investigasi yang sudah 2 1\/2-tahun mengenai praktek penetapan harga aluminum perusahaan tersebut terkait dengan KC-135 .
Seorang juru bicara Boeing menanggapi : `` Selama ini perusahaan terus mengatakan bahwa tidak ada landasan untuk penuntutan krminal .
Itu dipikul oleh keuputusan Departmen Kehakiman untuk menyelesaian perkara tersebut .
Foothills Pipe Lines Ltd. filed an application with Canadian regulators to build a 4.4 billion Canadian dollar -LRB- US$ 3.74 billion -RRB- pipeline to transport natural gas from Canada 's Arctic to U.S. markets beginning in The application by Foothills , owned by Calgary-based Nova Corp. of Alberta and Westcoast Energy Inc. of Vancouver , Canada , is expected to kick off what could be a contentious battle for the right to transport vast quantities of gas to southern markets from still-undeveloped fields in Canada 's Mackenzie River delta .
`` Ini merupakan sebuah serangan preemptif oleh Foothills , '' kata Rick Hillary , manajer gas alam dari Asosiasi Independen Petroleum dari Canada , sebuah kelompok industri yang berbasis di Calgary .
`` Foothills ingin menegaskan pada perusahaan-perusahaan saluran pipa lainnya bahwa ialah yang mengangkut gas dari pasar Arktik ke pasar selatan, '' Mr. Hillary said .
At least two rival applications are expected to emerge in coming months , including one from TransCanada PipeLines Ltd. , Canada 's largest natural gas pipeline operator .
Another is expected from a consortium of oil and gas producers who won conditional approval this month from Canada 's National Energy Board to export about 9.2 trillion cubic feet of Mackenzie delta gas to the U.S. starting in 1996 .
The producers include Shell Canada Ltd. , a unit of Royal Dutch\/Shell Group ; Esso Resources Canada Ltd. , a unit of Imperial Oil Ltd. , which is 71%-owned by Exxon Corp. ; and Gulf Canada Resources Ltd. , a unit of Olympia & York Developments Ltd .
`` The -LCB- National Energy Board -RCB- approval of the exports just waved the starting flag for the next stage , the rush to build facilities to transport the gas , '' said Bill Koerner , an analyst with Brady & Berliner , a Washington , D.C. , law firm .
Saingan utama Foothills untuk membangun sebuah saluran pipa delta Mackenzie kemungkinan besar adalah TransCanada PipeLines .
The Toronto-based company , together with Tenneco Inc. of Houston , has had an incomplete proposal filed with Canadian regulators since 1984 that it is now updating .
Seperti Foothills , konsorsium Polar Gas milik TransCanada berencana untuk membangun saluran pipa selatan dari delta sungai Mackenzie di bagian barat Arktik milik Kanada. Ia berencana bahwa pipa tersebut akan memiliki kapasitas awal untuk mengangkut 1.2 milyar kaki kubik gas per hari .
Sumber industri mengatakan bahwa mereka meramalkan tempuran sengit untuk pecah antara TransCanada , yang memiliki monopoli akan transportasi gas Kanada di wilayah sebelah timur dari Alberta , dan di Nova dan Westcoast , yang mengendalikan saluran pipa di dalam dan yang beralir barat dari Alberta , berturut-turut .
`` Ini merupakan daerah yang belum disentuh , belum dimiliki , dan pertempuran tersebut akan berlangsung buruk , '' kata seorang pengamat , yang meminta untuk tidak diidentifikasikan .
`` Dua-duanya tidak akan mundur dengan mudah .
'' TransCanada menolak untuk berkomentar atas aplikasi Foothills .
Tetapi minggu lalu Gerald Maier , president dan CEO dari TransCanada , berkata bahwa perusahaannya `` berniat menjadi bagian dari sistem transportasi apapun yang akan diciptakan di sana '' dan bahwa ia akan mempertimbangkan usaha patungan dengan pemain-pemain lainnya untuk menjamin bahwa ia memiliki peran .
Beberapa isu masih perlu diselesaikan sebelum regulator Kanada dapat memberikan proyek tersebut lampu hijau yang final .
Pertama , harga dari gas alam harus meningkat hampir dua kali lipat .
Kent Jesperson , presiden Foothills , mengatakan bahwa perusahaannya percaya bahwa proyek tersebut dapat berjalan bila harga gas mencapai US$ 3.25 per satu ribu kaki kubik pada 1995 , dalam dolar saat ini , meningkat dari harga saat ini berupa US$ 1.50 .
Mr. Jesperson 's US$ 3.25 estimate is somewhat below the $ 3.39 floor price that Calgary-based consulting firm Paul Ziff & Co. recently said would be needed for Mackenzie delta gas producers to see a return on their investment .
U.S. gas buyers must also decide whether they want to enter firm contracts for Mackenzie delta gas or develop Alaskan reserves in the Prudhoe Bay area first , a project that has been on hold for more than a decade .
Robert Pierce , ketua dan eksekutif utama dari Foothills , mengatakan bahwa saat ini terlalu dini untuk mengatakan apakah gas dari Alaska atau delta Mackenzie yang sebaiknya mengalir lebih dahulu ke pasar.
Tetapi Foothills mengatakan bahwa ia berencana untuk mencari persetujuan regulatori untuk membangun suatu saluran alternatif , yaitu Sistem Transportasi Gas Alam Alaska lebih utara ke arah Alaska .
Bila opsi tersebut dipilih oleh para pembeli gas juga para regulator , Foothills mengatakan bahwa selain itu ia akan membangun saluran pipa yang lebih kecil yang menyambungkan cadangan delta Mackenzie ke saluran utama Alaska .
Terdapat kemungkinan besar juga bahwa para regulator akan berusaha membangun suatu konsensus antara para calon pembangun saluran pipa sebelum mempertimbangkan proyek saingan lainnya.
Douglas Stoneman , wakil presiden Shell Kanada , mencatat bahwa para produsen akan lebih suka untuk menghindari pemeriksaan proposal saingan yang akan memperpanjang proses tinjauan pengaturan dan yang akan memperlambat perkembangan .
Interprovincial Pipe Line Co. , an oil pipeline operator rumored to be mulling a gas pipeline proposal of its own , said that is n't in the cards .
Instead , Richard Haskayne , president and chief executive of Interprovincial 's Calgary-based parent , Interhome Energy Inc. , said the company would prefer to work with other `` interested parties '' on a joint proposal .
Mengenai bid preemptif dari Foothills , Haskayne mengatakan , `` Bila mereka berpikir bahwa itu memberikan mereka semacam posisi prioritas, ya, itu adalah strategy mereka .
The Federal Reserve Board said it is delaying approval of First Union Corp. 's proposed $ 849 million acquisition of Florida National Banks of Florida Inc. , pending the outcome of an examination into First Union 's lending practices in low-income neighborhoods .
Keputusan tersebut bercermin pada posisi Bank Sentral yang cenderung lebih keras mengenai menerapkan Community Reinvestment Act , sebuah hukum federal yang disetujui pada tahun 1977 untuk membantu penghuni berpenghasilan-rendah untuk memperoleh pinjaman .
Di tahun-tahun belakangan ini , serikat dan kelompok masyarakat telah memperoleh komitmen besar dari bank untuk  membuat pinjaman berbunga-rendah di lingkungan-lingkungan dengan cara mengancam untuk mempersulit akuisi yang diusulkan dengan protes pada Bank Sentral mengenai pemenuhan mereka terhadap undang-undang investasi ulang tersebut .
Walaupun begitu, hanya sedikit petisi yang benar-benar menunda atau membatalkan merger .
Perselisihan yang saat ini terjadi melibatkan tuduhan bahwa Charlotte , sebuah perusahaan berbasiskan N.C. First Union belum memenuhi kewajibannya dalam undang-undang investasi ulang tersebut .
During the summer , Legal Services Corp. , a Florida legal aid group , filed a petition with the Fed on behalf of residents in four Florida counties .
Petisi tersebut menantang catatan peminjaman First Union di negarabagian tersebut , mengatakan bahwa perusahaan yang juga memegang saham di bank telah `` menutup dirinya dari hubungan dengan komunitas berpenghasilan-rendah dan REDLINING hampir setiap lingkungan kulit hitam yang ia layani di negarabagian tersebut .
''Dalam penundaan merger tersebut , Bank Sentral mengatakan , `` Dewan tidak percaya bahwa saat ini terdapat informasi yang cukup untuk memungkinkan pencapaian kesimpulan akhir akan catatan First Union mengenai kegiatannya membantu memenuhi kebutuhan kredit dari komunitas yang ia layani di Florida dan Carolina Utara, termasuk lingkungan berpendapatan rendah sampai moderat dalam komunitas tersebut .
'' Bank Sentral mengatakan bahwa Pengawas Peredaran Uang diharapkan untuk mulai sebuah pemeriksaan Community Reinvestment Act pada unit perbankan Florida dan Carolina Utara First Union dalam dua minggu berikut .
First Union , dengan aset berupa $ 32 milyar  , mengatakan bahwa ia kecewa dengan penundaan tersebut tetapi menyatakan bahwa ia akan kerjasama dengan pihak pengatur yang berwewenang .
Bank tersebut menambahkan bahwa ia percaya bahwa pemeriksaan tersebut akan `` menggambarkan bahwa First Union mengikuti persyaratan dari Community Reinvestment Act .
'' The company has already missed its initial Oct. 1 target date for completing the merger .
Ia mengatakan kemarin bahwa ia tetap berharap untuk menyelesaikan akuisinya akhir tahun ini atau pada awal 1990 .
Florida National , bila diakuisisi , akan melipatgandakan franchise perbankan First Union di Florida hingga $ 17 milyar dalam aset .
That would make it the second-largest bank , after Barnett Banks Inc. , in a state widely considered to be the most lucrative banking market in the country .
Di perdagangan komposite Bursa Efek New York kemarin , saham First Union naik 25 sen menjadi $ 23 .
Saham Florida National berakhir dengan nilai $ 25.875 di perdagangan di luar bursa efek di tingkat nasional .
Earlier this year , the Fed denied an application by Continental Bank Corp. to purchase Grand Canyon State Bank in Scottsdale , Ariz. , on grounds that Continental had n't fully complied with the Community Reinvestment Act .
Pada saat itu , Bank Sentral mengatakan bahwa penolakan tersebut , pertama kali yang dilakukan atas dasar tersebut , menandakan penekanan mereka terhadap Community Reinvestment Act .
Komite kreditor Eastern Airlines mundur dari langkah untuk menciptakan sendiri proposal alternatif berkaitan dengan rencana reorganisasi kebangkrutan perusahaan tersebut , menurut sumber yang dekat dengan komite tersebut .
Dalam rapat di New York kemarin , komite tersebut menunda perintah yang ia berikan dua minggu lalu kepada para ahlinya agar mereka menyelidiki opsi lain untuk masa depan Eastern , para sumber mengatakan .
Para konsultan telah bekerja untuk menyelesaikan laporan minggu ini  .
That means Eastern , a unit of Texas Air Corp. of Houston , can go forward with its pitch for creditor approval as early as today , when it is expected to deliver a revised reorganization plan to the committee .
Komite tersebut berniat untuk bertemu minggu depan untuk membuat rekomendasi mengenai rencana baru
Dalam perkembangan lainnya kemarin , para kreditor diberitahu bahwa uang $ 40 juta yang mereka harapkan akan tersedia nanti akibat reorganisasi mungkin tidak terwujud , menurut satu sumber .
Texas Air mengalami kesulitan dalam menjual kembali $ 20 juta hutang surat-surat jaminannya karena masalah di pasar JUNK BOND , seseorang mengatakan 
Dan berencana untuk mengumpulkan $ 20 juta lainnya melalui perubahan dalam kebijakan asuransi telah mengalami halangan tiba-tiba
Juru bicara Eastern mengatakan `` $ 40 juta tidak akan memiliki dampak sama sekali pada struktur aset rencan Eastern .
Empat puluh juta dalam gambaran lebih besar tidak begitu signifikan .
'' Tidak jelas apa yang menyebabkan para kreditor untuk melakukan tindakan untuk menghindari malu mengenai menyelidiki alternatif akan rencana reorganisasi baru Eastern .
Walaupun begitu , sejak Eastern pertama kali mengajukan diri untuk lindungan Bab 11 pada tanggal Maret 9 , secara konsisten ia telah berjanji untuk membayar kreditornya 100 sen penuh dari setiap satu dolar .
Karena pesawat tetap berjanji untuk melakukan itu, beberapa anggota komite dengan berhasil telah berargumentasi bahwa belum ada alasan untuk menyelidiki rencana yang berbeda , menurut seseorang yang dekat dengan posisi kreditor .
Earlier this month the accounting firm of Ernst & Young and the securities firm of Goldman , Sachs & Co. , the experts hired by the creditors , contended that Eastern would have difficulty meeting earnings targets 0 the airline was projecting .
Ernst & Young mengatakan bahwa rencana Eastern akan kehilangan target sebesar $ 100 juta .
Goldman mengatakan bahwa Eastern akan kehilangan target dengan jumlah yang paling tidak bernilai $ 120 million .
Para konsultan mempertahankan bahwa Eastern tidak akan menghasilkan dana yang dibutuhkan dan harus mengajukan pinjaman baru agar ia mampu mencapai target-targetnya dalam rencana tersebut .
Eastern saat itu mempertanyakan penilaian tersebut dan menyebut laporan para ahli sama sekali tidak beralaskan .
Kemarin, Joel Zweibel , seorang pengacara untuk komite kreditor Eastern , menolak untuk berkomentar mengenai apakah para ahli pernah diperintah untuk menyelidiki opsi lain dan apakah mereka saat ini diminta untuk tidak melakukan itu .
Ia hanya mengatakan bahwa komite belum mengambil posisi pada rencana reorganisasi Eastern dan bahwa kedua pihak masih bernegosiasi .
" Di tiap kasus , orang akan ingin melihat rencana yang konsensual , " katanya .
Eastern dan para kreditornya sepakat pada bulan Juli untuk sebuah rencana reorganisasi yang menuntut agar perusahaan penerbangan tersebut menjual $ 1.8 milyar dari sejumlah asetnya dan untuk bangkit dari statu Bab 11 pada akhir tahun 1989 dengan ukuran dua per tiga dari awalnya .
Eastern akhirnya memutuskan untuk tidak menjual satu bagian utama , yaitu rute Amerika Selatan-nya , yang diperkirakan bernilai $ 400 juta .
Perubahan seperti itu berarti bahwa rencana reorganisasi yang telah disepakati oleh para kreditor tidak lagi valid , dan bahwa kedua pihak harus memulai negosiasi lagi .
Eastern telah menyatakan bahwa ia melebih targetnya untuk kembali beroperasi dan memperkirakan bahwa ia akan bangkit dari cara bekerja Bab 11 awal tahun depan , dan beroperasi lebih banyak penerbangan daripada yang telah direncanakan pada awalnya .
The following were among yesterday 's offerings and pricings in the U.S. and non-U.S. capital markets , with terms and syndicate manager , as compiled by Dow Jones Capital Markets Report : New York City -- $ 813.4 million of general obligation bonds , Fiscal 1990 Series C and D , including $ 757.4 million of tax-exempt bonds and $ 56 million of taxable bonds , tentatively priced by a Goldman Sachs & Co. group .
Pendapatan untuk surat obligasi yang bebas pajak berjangkau dari 6 1\/2 % di tahun 1990 hingga 7.88 % di tahun 2003 - 2005 .
Pendapatan untuk surat obligasi yang dapat dikenakan pajak berjangkau dari 9 1\/8 % di tahun 1994 hingga 9.90 % di tahun 2009 dan 2010 .
Surat obligsi ini semua diberi nilai A-tungal oleh Moody's Investors Service Inc .
The underwriters expect a single-A-minus rating from Standard & Poor 's Corp. , which has the issue under review .
Collateralized Mortgage Securities Corp. -- $ 150 million of Remic mortgage securities offered in 12 classes by First Boston Corp .
Penawaran tersebut , Series 1989-3 , dilakukan oleh suatu perusahaan yang didirikan oleh First Boston untuk menerbitkan Remics dan surat berharga hipotek derivatif lainnya .
Hal tersebut didukung oleh 9 1\/2 % surat-surat berharga Asosiasi Hipotek Nasional Pemerintah dengan rerata tertimbang sisa waktu hingga jatuh tempo sebanyak 29 tahun dan disediakan pada harga-harga pasaran 
Beneficial Corp. -- $ 248.3 million of securities backed by home-equity loans through Merrill Lynch Capital Markets .
Penawaran tersebut , dengan umur rata-rata yang diharapkan berupa 3.2 tahun , akan mengapung setiap bulan pada 20 BASIS POINTS ABOVE THE RATE ON AN INDEX OF 30-DAY DOUBLE-A-RATED COMMERCIAL PAPER , yang saat ini menghasilkan sekitar 8.50 % .
Terbitan tersebut memiliki sisa waktu hingga jatuh tempo yang diperkirakan berupa 1998 .
Penawaran tersebut dinilai A rangkap tiga oleh Moody 's dan S&P , berdasarkan pada kualitas dari peminjaman ukuitas rumah yang mendasari dan surat hutang yang mencakup 10 % dari perjanjian tersebut dari Union Bank of Switzerland .
Penawaran tersebut dilakukan melalui BCI Home Equity Loan Asset-BAcked Certificates, Seri 1989-1 .
Rochester Community Savings Bank -- $ 200 juta dari 8.85 % sertifikat yang didukung oleh pinjaman mobil ditetapkan harganya untuk menghasilkan 8.99 % melalui First Boston Corp .
Terbitan tersebut , melalui RCSB 1989-A Grantor Trust , dinilai pada farak penghasilan berupa 100 BASIS POINTS di atas Treasury 7 3\/4 % surat yang seharusnya menemui batas waktu pada Juli 1991 .
Penawaran memiliki umur rata-rata yang diharapkan berupa 1.7 tahun dan  tanggal jatuh tempo final berupa MAY 15, 1995
Terbitan tersebut dinilai dengan A tiga rangkap oleh Moody 's , berdasarkan kualitas pinjaman mobil dan surat hutang yang mencakup 13 % dari perjanjian dari Credit Suisse .
South Australian Government Finance Authority -LRB- agency -RRB- -- 125 million Australian dollars of zero-coupon Eurobonds due Dec. 12 , 1994 , priced at 50.9375 to yield 15.06 % less fees via Hambros Bank Ltd .
Dijamin oleh Kas Australi Selatan .
Biaya 1 3\/8 .
Government Insurance Office of New South Wales -LRB- agency -RRB- -- A$ 50 million of 17 1\/2 % Eurobonds due Dec. 4 , 1991 , priced at 101.95 to yield 17.06 less fees via Westpac Banking Corp .
Biaya 1 1\/4 .
Swedish Export Credit Corp .
-LRB- Sweden -RRB- -- 100 million Swiss francs of 6 1\/8 % privately placed notes due Sept. 30 , 1996 , priced at 100 3\/4 to yield 5.99 % via Citicorp Investment Bank Switzerland .
Call from Sept. 30 , 1993 , at 100 3\/16 , declining by 1\/16 point a year to to par .
Biaya 1 3\/4 .
Raksasa asuransi Jerman Barat Allianz AG memasuki pertarungan ambilalih antarah Perusahaan Perancis .
Financiere de Paribas and Cie. de Navigation Mixte .
Allianz mengatakan bahwa ia memenangkan persetujuan pemerintah Perancis untuk membeli sebanyak satu per tiga dari NAvigation Mixte , sebuah perusahaan induk keuangan , transportasi dan makanan yang telah didiversifikasi . 
Langkah tersebut hadir seminggu setelah Paribas mengumumkan bahwa ia sedang mempersiapkan sebuah bid untuk kendali 66.7 % dari Navigation Mixte .
Pernyataan penjelasan singkat dari Allianz yang berbasiskan di Munich menyatakan bahwa ia sedang bertindak untuk melindungi kepentingannya sendiri sebagai pemegang saham dari Navigation Mixte .
Itu akan menjadi sebuah pukulan pada Paribas dan Navigation Mixte .
Masing-masing telah menyatakan Allianz , perusahaan asuransi terbesar Eropa , sebagai sekutu tahu sama tahu .
Pernyataan Allianz juga memperkuat kepercayaan bahwa pengambilalihan tersebut akan menjadi perjuangan yang panjang .
Hal tersebut menyebabkan spekulasi di pasar bahwa Paribas akan mempermanis bid-nya , yang diperkirakan akan diluncurkan secara formal akhir pekan ini , setelah persetujuan dari regulator pemerintah Perancis .
Masuknya Allianz mencerminkan keinginan perusahaan Jerman Barat yang terus meningkat , terus melihat ke depan ke pengurangan perbatasan internal Komunitas Eropa pada tahun 1992 , untuk menjadi terlibat dalam apa yang baru sampai sekarang dipandang sebagai urusan internal Perancis .
Deutsche Bank , Dresdner Bank dan Commerzbank semua juga telah menyatakan keinginan untuk memperluas ke Perancis sebelum 1992 .
Bulan ini Dresdner Bank bergerak untuk memperoleh Banque Internationale des Placemnts , sebuah bank niaga Perancis kecil yang Deutsche Bank telah lihat dan ditolaknya .
Sebelumnya Commerzbank berharap untuk membeli bagian dari Credit Lyonnais , sampai para Sosialis kembali ke pemerintahan tahun lalu dan membatalkan rencana untuk melakukan privatisasi pada bank Perancis yang besar tersebut .
Deutsche Bank telah berusaha untuk melakukan akuisisi di Perancis untuk paling tidak dua tahun .
Belakangan ini , para analis mengatakan , Deutsche Bank mengagetkan beberapa orang dalam komunitas keuangan Perancis dengan mengindikasikan bahwa ia menginginkan sebuah bank yang kuat dengan banyak kantor cabang .
`` Kami tetap mencari , '' kata seorang juru bicara Deutsche Bank .
`` Bank-bank yang menurut kami sesuai dengan konsep kita dimiliki pemerintah atau tidak dijual , walaupun Deutsche Bank mampu membayar harga yang bagus untuknya .
'' Ketika pejabat Allianz tidak ingin berkomentar tentang detail apapun mengenai rencana mereka , mereka mengatakan bahwa saat ini Allianz memegang antara 5 % dan 10 5 dari Navigation Mixte , suatu pertambahan yang jelas dari bagian 5 % yang pejabat Navigation Mixte telah umumkan sebelumnya .
Sumber pasar Paris mengatakan bahwa mereka percaya bahwa Allianz sedang membeli kemarin pagi , dan Navigation Mixte naik 108 franc $ 17.19 untuk menutup dengan 1,908 franc dalam perdagangan sangat aktif .
Hari Senin merupakan hari pertama perdagangan setelah penskorsan saham Navigation Mixte Senin pekan lalu , ketika Paribas mengumumkan rencananya untuk membayar 1,850 franc untuk tiap saham Navigation Mixte .
Allianz juga memegang bagian sekitar 50 % dalam bagian asuransinya Navigation Mixte , salah satu dari kelompok asuransi terbesar Perancis , yang dibelinya untuk 6.5 milyar franc pas sebelum Paribas meluncurkan tawarannya .
Navigation Mixte memegang sisa 50 % .
Allianz mengatakan dalam pernyataan kemarin bahwa ia sedang bertindak untuk melindungi kepentingan tersebut , yang mengikatnya kepada Navigation Mixte sebagai partner .
Pernyataan Allianz menekankan posisi perusahaan yang sebelumnya telah diumumkan yaitu bahwa harga yang ditawarkan Paribas terlalu rendah .
Allianz juga mengusulkan , tanpa menyatakannya dengan begitu langsung , bahwa ia menyesal bahwa Paribas tidak menawarkan untuk membeli semua saham Navigation Mixte .
Disini masalahnya , para analis mengatakan , adalah bahwa apabila Paribas ingin memenangkan bagian 66.7%-nya , saham-saham sisa Navigation Mixte akan turun harganya .
Itu membuat banyak pemegang saham tidak senang , seperti Allianz , yang tidak bisa yakin apakah ia akan menjual saham-sahamnya bila mereka ditender pada Paribas .
Pernyataan Allianz menyebakan spekulasi bahwa Allianz bisa pada akhirnya menjual ke Paribas .
Itu akan menjadi berita buruk untuk manajemen Navigation Mixte , yang berharap pada Allianz untuk membantu menolak Paribas .
Allianz tidak mengatakan siapa , kalaupun ada seseorang , yang akan ia dukung .
Ia mengatakan bahwa ia akan berusaha menaikkan saham Navigation Mixte sebagaimana ia melihatnya pantas dalam hari-hari ke depan untuk melindungin dirinya , selama ia memiliki izin dari pejabat regulator Perancis .
Saat ini Paribas bermaksud untuk menawarkan 1,850 franc per saham ke Navigation Mixte yang ^T -1 menerima dividen penuh tahun ini .
Ia ingin menawarkan 1,800 franc untuk saham-saham yang diciptakan pada tanggal 1 Juli , yang menerima dividen  parsial .
Sebagai gantinya , ia menawarkan untuk menukar tiga saham Paribas untuk satu saham Navigation Mixte .
Saat ini Paribas sudah memegang sekitar 18.7 % dari Navigation Mixte , dan akuisisi akan tambahan 48 % akan memakan biaya 11 milyar franc dalam tawaran saat ini .
Bid tersebut menilai Navigation Mixte dengan harga sekitar 23 milyar franc , tergantung pada banyaknya pemegang surat perintah Navigation Mixte yang menukarkan surat-surat tersebut sebelum masa berlaku tawarannya habis .
Penn Central Corp. , Cincinnati , said it agreed in principle to acquire Noranda Inc. 's Carol Cable Co. unit for $ 177 million .
The company said Carol Cable , based in Pawtucket , R.I. , is a leading supplier of electrical and electronic wire and cable for the distributor , retail and original equipment manufacturer markets .
Carol Cable , yang mengusahakan 12 pabrik manufaktur , memiliki laba operasi berupa $ 11.7 juta akan penjualan atas $ 153.3 juta untuk enam bulan pertama tahun ini dan laba operasi berupa $ 25.6 juta akan penjualan atas $ 294.6 juta untuk seluruh 1988 .
Si pembuat peralatan telekomunikasi dan pertahanan mengatakan bahwa portfolio dan fokus pasar Carol Cable akan melengkapi bisnis kawat dan kabel perusahaan tersebut .
Perusahaan tersebut menjadi target investigasi SATISFACTORY DUE DILIGANCE akan Carol Cable oleh Penn Central , sebuah perjanjian yang pasti dan persetujuan regulatori .
Fletcher Challenge Ltd. said its Petrocorp unit agreed to acquire certain Alberta oil and gas interests from Amoco Corp. 's Canadian unit , for about 130 million Canadian dollars -LRB- US$ 110.6 million -RRB- .
Fletcher Challenge , perusahaan produk hutan besar yang berbasiskan di Selandia Baru dan yang memiliki beberapa usaha di Kanada , mengatakan dari aset-aset yang dimilikinya termasuk bagian dalam empat ladang gas alam dan satu ladang minyak dekat Provost , Alberta , ditambah fasilitas pengolahan gas dan sekitar 247,000 ACRE akan tanah yang belum dikembangkan .
Pembelian yang diusulkan ini memerlukan persetujuan dari Investment Canada , yang memantau investasi asing yang berukuran besar di Kanada .
Amoco Canada Petroleum Co. , which operates the major properties included in the asset package , said the sale is part of a plan to streamline its assets .
Petrocorp , produsen minyak dan gas yang berbasiskan di Selandia baru , mengatakan bahwa pembelian yang direncanakan tersebut akan menjadi akuisisi minyak dan gas pertamanya di luar negara rumahnya , dan akan membentuk fondasi untuk unit eksplorasi dan produksi yang baru dan independen di Kanada .
MiniScribe Corp. , Longmont , Colo. , said it introduced a one-inch high , 80-megabyte hard disk drive that it hopes will prove popular with makers of high-performance laptop and portable computers .
Produsen DISK DRIVE yang resah tersebut bermaksud untuk menghidupkan kembali reputasinya dan pertumbuhan penjualannya dengan DISKS 3 1\/2 inci tersebut .
MiniScribe mengatakan bahwa DISK DRIVE tersebut akan memiliki kapasitas MEMORY melebih DISKS lain seukurannya .
MiniScribe said it expects to begin full volume production of the drives in the U.S. and Singapore in the first quarter next year .
DRIVE dengan kapasitas 120 megabyte dijadwalkan untuk terbit pada kuartal ketiga tahun 1990 .
MiniScribe berada dalam keadaan yang menyulitkan sejak ia mengungkapkan awal tahun ini bahwa laporan pendapatannya untuk 1988 tidak akurat .
Setelah investigasi internal , perusahaan tersebut menemukan bahwa sejumlah pejabat senior menggunakan beragam rencana untuk mengarang pendapatan penjualan , termasuk penghitungan pengiriman batu bata dan DRIVES yang cacat sebagai penjualan .
The New York Times Co. said it reached a settlement with independent home delivery dealers in the metropolitan New York area that will free the newspaper to expand home delivery circulation .
Penyelesaian tersebut berasal dari penuntutan perkara pada penyalur tersebut yang dilakukan pada tahun 1982 ketika Times mulai jasa pengantaran langsung yang menjadi saingannya .
Perjanjian tersebut menuntut Times untuk membayar penyalur $ 3.6 juta selama enam tahun , ditambah pembayaran lainnya dalam bentuk subsidi selama tiga tahun , berdasarkan jumlah " pelanggan baru yang dimulai oleh para distributor tersebut dan berdasarkan struktur penetapan harga , " Times katakan .
Denda yang harus dibayar Times dalam penyelesaian tersebut akan dihitung sebagai beban akan pendapatan dalam kuartal keempat .
Penyelesaian tersebut , yang melibatkan kebanyakan dari 300 penyalur koran di wilayah New York , akan membolehkan Times untuk secara bebas mengoperasikan sistem pengantaran langsung ke rumah .
Pengantaran langsung ke rumah merupakan segmen dari pengedaran hairan Times senilai 1.1 juta yang paling cepat bertumbuh .
Saat ini , sekitar 60 % dari pelanggan pengantaran langsung ke rumah di wilayah New York menerima korannya langsung dari Times .
Mercury Savings & Loan Association , Huntington Beach , Calif. , reported a third-quarter loss of $ 3.9 million , or 61 cents a share , compared with net income of $ 1.4 million , or 22 cents a share , in the year-earlier quarter .
Mercury menghubungkan kerugiannya dengan pembayaran kembali yang cepat atas pinjaman dan biaya yang diperoleh dari penggantian struktur kuangan pinjaman rumah musim semi dan panas belakangan ini , ketika bunga turun .
Si penghemat menyewa seorang INVESTMENT BANKER awal bulan ini untuk menasehatinya mengenai kemungkinan penjualan atau merger perusahaan .
Mercury juga sedang menyusutkan dirinya , sebagian untuk rencananya merubah penekanannya dari membeli peminjaman hipotek dari pedagang perantara hipotek ke pemberian peminjaman secara langsung .
Fokus seperti itu " lebih menguntungkan , lebih efisien dan memberikan perasaan penguasaan yang lebih besar , " kata William A. Shane , wakil presiden senior eksekutif Mercury .
As of Sept. 30 , Mercury 's assets were $ 2.25 billion , down from $ 2.62 billion a year ago .
Untuk sembilan bulan , Mercury mengumumkan kerugian sebesar $ 5.4 juta , atau 86 sen per saham , untuk laba bersih berupa $ 4 juta , atau 63 sen per saham , satu tahun sebelumnya .
Saham-saham Mercury menutup kemarin dengan harga $ 4.625 , naik 50 sen , dalam perdagangan komposit Bursa Efek New York .
Bancroft Convertible Fund Inc. , New York , likely will reject a renewed offer from Florida investor Robert I. Green to buy Bancroft for $ 18.95 a share .
Sigmund Levine, bendahara dan sekretaris Bancroft , mengatakan bahwa para direktur CLOSE-END FUND tersebut akan mempertimbangkan tawaran Green dalam beberapa minggu di pertemuan reguler .
'' Dia belum menambahkan apapun , " Levine mengatakan , meramalkan bahwa dewan pengurus akan lagi-lagi menolak proposal Green .
 Dalam sebuah pengajuan Securities and Exchange Commission , Green mengatakan bahwa ia telah mendongkrak bagiannya dalam Bancroft COMMON menjadi 10.4 % dari 8.5 % , dan telah memperbaharui tawaran yang ia buat Maret lalu untuk memperoleh dana tersebut .
Levine mencatat bahwa saham Bancroft telah diperdagangkan pada atau di atas harga tawaran Green untuk beberapa bulan terakhir .
Ia mengatakan bahwa pengacara Bancroft dijadwalkan untuk bertemu dengan pencara Green di Delaware Chancery COurt akhir perkan ini untuk merespon permintaaninvestor untuk catatan perusahaan untuk lima tahun terakhir .
Green tidak bisa dihubungi .
Giant Group said a federal court in Delaware has denied a motion by Rally 's Inc. seeking to block a group led by Giant Chairman Burt Sugarman from acquiring more of the company 's shares .
Rally 's , a fast-food chain based in Louisville , Ky. , is contending that Mr. Sugarman and two other company directors failed to disclose to the Securities and Exchange Commission that they intended to acquire a big Rally stake .
Sebagai gantinya Sugarman mengatakan bahwa grup pemegang saham lainnya  -- yang kepentingannya diwakili oleh tiga direktur lain yang terkait dengan perserikatan (TRUSTS) di atas nama anak-anak dari penemu perusahaan tersebut , James Patterson -- memiliki ikatan dengan waralaba makanan cepat saji saingan , Wendy's International Inc.
Perusahaan tersebut minggu lalu membentuk komite yang terdiri dari tiga orang direktur yang tidak berpihak untuk menganalisa situasi tersebut .
Tiap kelompok mengendalikan lebih dari 40 % akan saham-saham Rally .
Perusahaan tersebut baru GO PUBLIC awal bulan ini .
Rally tidak memiliki komen , tetapi diharapkan membuat pengumuman pagi ini mengenai situasi tersebut .
Singer Bette Midler memenangkan putusan juri seharga $ 400,000 dalam pengadilan federal melawan Young & Rubicam dalam sebuah kasus yang menuduh industri periklanan populer telah menggunakan pemain yang "terdengar mirip" untuk mendukung produk .
Keputusan tersebut dalam pengadilan federal Los Angeles berawal dari iklan tahun 1985 mengenai Mercury Sable TV yang Young & Rubivam kerjakan untuk Ford Motor Co.
Agen periklanan telah mendekati Midler untuk tampil , tetapi ia menolak , mengutip kebijakannya untuk menolak kerjaan periklanan .
Peragenan tersebut lalu mendekati bekas penyanyi latar untuk Midler yang muncul dalam iklan tersebut dan yang dianggap sebagai imitasi yang lebih dari kredibel akan lagu hit 1973 Midler "Do You Wanna Dance .
" Pengadilan banding memutuskan : " Ketika suara khas seorang penyanyi profesional dikenal luas dan ditiru dengan sengaja untuk menjual suatu produk , para penjual telah menyediakan suatu hal yang bukan miliknya .
" Hakim dalam pemeriksaa pengadilan oleh juri tersebut mengatakan bahwa tidak ada bukti yang cukup untuk menganggap Ford bersalah dalam kasus ini .
Dalam pernyataannya , Young & Rubicam mengatakan bahwa putusan tersebut "disayangkan tetapi dapat ditahan .
'' Peter Laird , seorang pengacara Los Angeles untuk Midler , mengatakan " Kami percaya bahwa putusan tesrebut membenarkan posisi beliau dan posisi kami bahwa pemasang iklan dan agen periklanan tidak bisa meniru suara pemain terkenal tanpa mendapat hukuman .
Itu merupakan hak milik yang dimiliki oleh pemain tersebut .
" Putusan tersebut , walaupun untuk nilai yang kurang dari $ 10 juta , termasuk kerugian punitif , yang dituntut Midler , kemungkinan akan memaksa Madison Avenue untuk memikirkan ulang bagaimana mereka menggunakan lagu-lagu terkenal dalam iklan-iklannya . 
Last year 's appeals court decision , for instance , spawned several suits , reportedly including a recent action by the heirs of singer Bobby Darin against McDonald 's Corp. over its `` Mac Tonight '' TV commercials , a rough parody of Mr. Darin 's `` Mack the Knife '' trademark .
Keputusan pengadilan banding tahun lalu terutama mengejutkan karena pengadilan yang sama telah menolak kasus yang serupa pada tahun 1970 yang melibatkan penyanyi Nancy SInatra dan sebuah iklan ban -- juga produk Young & Rubicam .
Sinatra mengajukan gugatan atas penggunaan lagu dia " These Boots are Made for Walkin ' " dalam iklan tersebut .
Saat itu , pengadilan memutuskan bahwa klaim tersebut akan turut campur dalam hukum federal hak cipta , yang selalu menindaki peniruan lagu dan komposisi musik yang tidak sah tetapi tidak pernah menindaki pemain sesungguhnya .
`` Satu hal yang menjengkelkan adalah bahwa terdapat tiga laki-laki tua di pengadilan banding di Kalifornia yang datang dengan pernyataan bahwa Nancy SInatra tidak khas tapi Bette Midler khas .
Saya tidak yakin apakah para hakimnya , banyak yang saya sangat sukai , adalah otoritas yang pas untuk membuat perbedaan akan penyanyi pop , " Kata Richard Kurnit , seorang pengacara periklanan New York .
Meskipun demikian , Kurnit mengatakan bahwa putusan-putusan terakhir memiliki dampak yang mengerikan .
`` Keputusan tersebut telah membuat banyak orang berpikir dua kali mengenai bagaimana mereka menggunakan musik dan memaksa mereka untuk menjadi lebih hati-hati dalam membawakan lagu dalam bentuknya yang paling terkenal , " ia katakan .
Joanne Lipman berkontribusi untuk artikel ini .
James River Corp. , Richmond , Va. , said it acquired the tissue operations of Buhrmann-Tetterode N.V. of the Netherlands for about $ 77 million .
The Dutch unit , known as Celtona B.V. , is a leading maker of consumer and away-from-home tissue products for the Benelux region .
Sebagai tambahan , akuisisi tersebut termasuk aset produksi Invercon Papermils , produsen dari produk tisu rumah tangga untuk Inggris dan Irlandia .
Ketika digabungkan kedua perusahaan tersebut memiliki pendapatan 1988 sebesar $ 100 juta .
James River , produsen produk bubur kayu , kertas dan plastik , sudah memiliki ketertarikan dalam bisnis tisu di Perancis , Spanyol , Itali dan Turki .
Perusahaan tersebut mengatakan bahwa ia berencana untuk membentuk usaha Eropa dengan perusahaan Itali dan Finlandia .
Operasi Celtona akan menjadi bagian dari usaha tersebut .
Vitro S.A. of Monterrey , Mexico , said its THR Corp. subsidiary has entered into definitive loan agreements in connection with Vitro 's $ 21.25-a-share tender offer for Anchor Glass Container Corp .
Perjanjian tersebut berlaku dengan Security Pacific National Bank dan cabang dari Donaldson , Lufkin & Jenrette Securities Corp .
Pendapatan dari perjanjian peminjaman tersebut , bersama dengan dana dari Vitro , akan memungkinkan pembelian semua saham OUTSTANDING OF ANCHOR dan pembayaran semua biaya dan pengeluaran yang terkait .
Vitro mengatakan bahwa perjanjian pastinya mengharuskan Anchor memperoleh surat pernyataan pelepasan tuntutan dari peminjam banknya dari EXISTING COVENANT DEFAULTS UNDER ITS BANK FACILITIES .
Since Anchor is still seeking this waiver , Vitro said the tender offer is being extended until 5 p.m. EST tomorrow .
Dolar berakhir dengan relatif kuat kemarin , didongkrak oleh perbaikan dalam harga saham .
Dow Jones Industrial Average naik 6.76 poin dalam keributan BARGAIN-HUNTING setelah penurunan minggu lalu .
`` Perhatian ditetapkan pada pasar saham karena tidak adanya hal lain untuk ikutserta dalam , " kata Robert White , seorang wakil presiden di First Interstate Kalifornia .
Some analysts predict that in the absence of market-moving news to push the U.S. unit sharply higher or lower , the currency is likely to drift below 1.80 marks this week .
Tetapi yang lainnya menolak pandangan tersebut , dan meramalkan bahwa dolar akan terus berpegang pada pola perdagangan sengit saat ini .
They argue that weakness in both the yen and sterling have helped offset bearish U.S. economic news and have lent support to the dollar .
Dalam akhir perdagangan New York kemarin , dolar dilaporkan pada 1.8340 marks akhir Jumat , dan pada 141.90 yen , naik dari 141.65 yen akhir Jumat .
Sterling dilaporkan pada $ 1.5820 , naik dari $ 1.5795 akhir Jumat .
Dolar naik terhadap franc Swis dan Perancis .
In Tokyo Tuesday , the U.S. currency opened for trading at 142.32 yen , up from Monday 's Tokyo close of 142.17 yen .
Minggu lalu , pengunduran diri yang mengejutkan akan British Chancellor of the Excheguer Niger Lawson mengacaukan harga pound Inggris .
Ketika sterling kembali dari titik rendah dalam fase SHORT-COVERING kemarin , pedagang kurs asing mengatakan bahwa harapan bahwa pound akan melaporkan perolehan signifikan dalam waktu singkat telah tiada .
Para pedagang mengatakan bahwa pernyataan yang dibuat pada akhir pekan untuk memadamkan keprihatinan atas stabilitas pemerintahan Perdana Menteri Margaret Thatcher dan masa depan program ekonominya secara umum gagal untuk meyakinkan investor dan untuk memperkuat unit Inggris yang terus melemah .
Dalam wawancara pertamanya setelah pengunduran Lawson , Thatcher mengulang keinginannya untuk mempertahankan kekuatan sterling dan memperingati bahwa masuk secara penuh dalam mekanisme penukaran kurs Sistem Monter Eropa tidak akan menyediakan solusi yang mudah untuk kesulitan ekonomi INggris .
Ia katakan bahwa pemilihan waktu akan masuknya Inggris akan tergantung pada kecepatan anggota lain untuk membuka eknominya .
Pernyataan Thatcher dilihat sebagai penolakan kepada beberapa anggota terdepan dari Partai Konservatifnya yang telah menuntut untuk komitmen Inggris yang lebih jelas pada EMS .
Pada saat yang sama , sebuah polling menunjukkan bahwa Thatcher telah jatuh ke rating popularitas paling rendah pemimpin Inggris sejak polling tersebut mulai 50 tahun yang lalu .
Komentar oleh John Major , yang menggantikan Lawson , juta gagal untuk mengurangi kekhawatiran pasar , meskipun janjinya untuk memelihara bunga Inggris yang relatif tinggi .
Menurut satu analis yang berbasiskan di Inggris , bunga yang lebih tinggi tidak akan membanty pound apabila pemerintahan Inggris terus terlihat tidak stabil .
One U.S. trader , however , dismissed sterling doomsayers while acknowledging there is little immediate upside potential for the U.K. unit .
" Tidak ada pertanyaan lagi bahwa situasinya buruk , tetapi mungkin saja bahwa kita menggambarkan situasi yang lebih muram daripada nyatanya , " ia katakan .
Ia memperkirakan bahwa pound sterling akan terus diperdagangkan dengan cara yang sangat tidak stabil , dengan "tahap dimana ia akan terlalu banyak di jual dan terlalu banyak dibeli "
Dealers also note that the general lack of enthusiasm for the yen has helped bolster the U.S. dollar .
Mereka memperkirakan bahwa permintaan terus-menerus dari investor Jepang akan dolar baik untuk portfolio ataupun untuk investasi langsung telah menetapkan basis dukungan untuk dolar pada sekitar 140 yen .
Kemarin dolar memulai dengan kuat di Tokyo , menutup dengan lebih tinggi dalam perdagangan akhir .
Di Eropa , dolar menutup dengan kenaikan sedikit dalam pasar yang didominasi oleh CROSS TRADES .
Pada Commodity Exchange di New York , emas untuk pengantaran langsung berakhir dengan $ 377.80 per ons , turun 70 sen .
Volum yang diperkirakan adalah 3.5 juta ons .
Dalam perdagangan awal di Hong Kong Selasa , emas dilaporkan pada $ 376.80 per ons .
General Electric Capital Corp. 's Monogram Bank USA acquired a Visa and MasterCard portfolio from Commercial Federal Savings & Loan Association , an Omaha , Neb. , unit of Commercial Federal Corp. of Omaha .
Syarat-syaratnya tidak diumumkan .
Portfolio tersebut termasuk $ 95 juta dalam jumlah uang yang dapat diterima, GE Capital mengatakan .
GE Capital is a financial services subsidiary of General Electric Co. of Fairfield , Conn. , which also has broadcasting and electrical-products businesses .
GE Capital mengatakan bahwa Commercial Federal Savings akan terus memasarkan program Visa dan MasterCard ketika Monogram menyediakan "dukungan operasional dan pemasaran " dan sebenarnya memiliki rekening tersebut .
Dengan akuisi tersebut , Monogram , Blue Ash , Ohio , memiliki 2.4 juta total rekening , GE Capital menambahkan .
Masyarkat Jerman Timur berkumpul di tiga kota untuk menuntut kebebasan demokratiknya .
Sebagai pemimpin baru negara tersebut , Egon Krenz , yang hari ini siap untuk berangkat ke MOSCOW untuk perbincangan dengan pemimpint Soviet Gorbachev , ratusan ribu dari warga Jerman Timur berkumpul di jalan-jalan di Leipzig , Halle dan Schewerin untuk menuntut kebebasan internal dan pengesahan kelompok oposisi New Forum .
Krenz , tetapi , berjanji untuk menjaga kendali Partai Komunis atas kekuasaan politik dan mengatakan bahwa masyarakat Jerman Timur seharusnya tidak merusak stabilitas negara dengan tuntutan-tuntutan yang tidak realistis .
Pejabat komunis bulan ini telah menghadapi protes pro-demokrasi hampir tiap hari , dibarengi oleh aliran ke Barat oleh ribuan warga Jerman Timur .
Terjadi bentrokan diantara polisi Soviet dengan demonstran di MOSCOW setelah vigil di bawah cahaya lilin di keliling markas besar KGB Lubyanka dalam rangka memperingati mereka yang ditindas di bawah kekuasaan Stalin .
Lebih dari 1,000 warga Maskaw menghadiri acara tersebut .
Suatu kelompok pecahan melakukan demonstrasi di Pushkin Square , dimana polisi memukul dan menahan sejumlah dari pemrotes tersebut .
Polisi di Yugoslavia membubarkan sekitar 1,000 etnis Albania yang sedang memprotest pengadilan bekas Kepala Partai Komunis dari propinsi selatan di Kosovo .
Azem Vlasi dan 14 lainnya dituduh telah menghasut kerusuhan dan pemogokan dan melawan batasan konstitusional pada otonomi Kosovo .
Kalau mereka terbukti bersalah , mereka bisa dihukum mati .
Sebuah pengadilan di Jerusalem menghukum seorang warga Palestin dengan 16 masa penjara seumur hidup untuk tindakan memaksa sebuah bus terjun dari sebuah jurang pada tanggal Juli 6 , membunuh 16 orang , sebuah radio Israel melaporkan .
Ia juga menerima hukuman 20 tahun untuk tiap 24 penumpang yang terluka .
Itu dianggap sebagai hukuman paling keras yang telah diberikan sejak permulaan dari pemberontakan Arab yang berumur 22 bulan di wilayah yang diduduki oleh Israel .
U.S. and Soviet negotiators opened talks in New York aimed at resolving differences in proposals to reduce chemical-weapons arsenals .
Kremlin telah mendorong adanya larangan atas produksi gas-gas berracun , sedangkan Gedung Putih ingin untuk lanjut menghasilkan senjata walaupun setelah ada penandatanganan traktat internasional yang menuntut penghancuran senjata-senjata tersebut .
Pemerintah Afrika Selatan mengatakan bahwa demonstrasi damai seperti perkumpulan anti-apartheid Minggu dekat Soweto telah membantu meredekan ketegangan dan membantu dengan perubahan politik .
Sekitar 70,000 orang menghadiri perkumpulan anti-pemerintah , dimana pemimpin dari Kongres Nasional Afrika yang dilarang menolak untuk menyalahkan kekerasan yang digunakan untuk mengakhiri apartheid .
Menteri Luar Negeri Baker mengungkapkan keprihatinannya bahwa Presiden Nicaragua Ortega mungkin akan berusaha untuk menggunakan serangan oleh pemberontak Contra yang didukung A.S. sebagai alasan untuk membatalkan pemilu yang dijadwalkan untuk Februari .
Ortega telah mengancam untuk mengakhiri sebuah genjatan senjata berumur 19 bulan .
Kata-kata Baker datang ketika Gedung Putih sedang meminta kedua belah pihak untuk menghargai gencatan senjata tersebut .
The USS Lexington returned to dock in Pensacola , Fla. , following an accident Sunday in which the pilot of a training jet crashed into the ship , killing five sailors .
Kapten dari pesawat terbang pengangkut tersebut , yang paling tua dalam angkatan laut , mengatakan bahwa yang menerbangkannya sedang melakukan percobaan pertamanya untuk mendarat di atas kapal pengangkut .
Four people torched three U.S. flags on the central steps of the U.S. Capitol in a bid to test a new federal law protecting the American flag from desecration .
Keempat demonstran tersebut ditangkap .
Hukum tersebut , yang Bush mengizinkan berlaku tanpa tandatangannya , mulai berlaku Jumat .
Pejabat Cina mengatakan bahwa polisi bersenjata akan menggantikan tentara di Tiananmen Square sebagai bagian dari penurunan dari keadaan darurat Beijing yang sudah berumur lima bulan .
Separately , the U.S. Embassy has filed three protests in as many days with China 's government , alleging harassment of diplomats and their families , an embassy source said .
Otoritas di Algeria mengatakan bahwa korban dari dua gempa bumi yang terjadi Minggu telah mencapai paling tidak 30 tewas dan sekitar 250 terluka .
Kerusakan yang paling parah dilaporkan terjadi di Tipasa , sekitar 40 mil barat dari Algiers .
Ketika tim penyelamat terus mencari korban , ratusan orang yang selamat menuduh pemerintah atas tanggapan yang lemah sehabis guncangan tersebut .
Dari Inggris, Thatcher mengumpulkan penasihat seniornya untuk membicarakan strategi ketika polling opini menunjukkan bahwa popularitas perdana menteri telah mencapai titk terrendah sehabis pengunduran Ketua Perwakilan Bendahara Lawson Kamis lalu .
One poll , conducted for the British Broadcasting Corp. , found that 52 % of voters believed that she should quit .
Pembuat kebijakan di Hungari menyetujui undang-undang yang mengabulkan pengampunan kepada banyak orang yang dihukum untuk kejahatan yang dapat dihukum dengan kurang dari tiga tahun dalam penjara .
Mereka juga mendirikan sebuah kantor untuk mengendalikan keuangan pemerintah dan partai .
Hukum-hukum tersebut akan mulai berlaku bulan depan .
Died : Robert V. Van Fossan , 63 , chairman of Mutual Benefit Life Insurance Co. , Sunday , in Morristown , N.J. , of cancer .
Fluor Corp. said it was awarded a $ 300 million contract to provide engineering and construction-management services at a copper mine in Irian Jaya , Indonesia , for a unit of Freeport-McMoRan Copper Co .
Fluor , based in Irvine , Calif. , will direct expansion of the mine 's capacity to 52,000 metric tons a day from 32,000 metric tons a day .
Penyelesaian proyek diharapkan pada pertengahan 1992 .
Pada 1988 , Fluor memiliki pendapatan $ 5.1 milyar dan pendapatan berupa $ 56.4 juta , atau 71 sen per saham .
Nixdorf Computer AG , mengutip masalah profitibilitas yang terjadi secara terus-menurus , mengatakan bahwa ia harus mengurangi personil lebih lanjut , terutama di sektor riset dan perkembangan .
Perusahaan komputer Jerman Barat yang sedang bermasalah mengatakan , dalam pernyataan kepada pekerjanya , bahwa jumlah orang yang bekerja dalam perkembangan produk akan dikurangi di seluruh dunia menjadi 2,440 dari 2,888 sampai akhir tahun 1990 .
Jumlah pekerja dalak sektor produksi akan dipotong 488 , menjadi 5,200 sampai September .
Potongan yang akan dilakukan akan dilakukan setengahnya di dalam Jerman dan setengahnya di luar negeri .
Dalam sembilan bulan pertama dari tahun 1989 , Nixdorf mengatakan , penjualan naik 5 % di antara pertumbuhan di wilayah-wilayah terpilih seperti bank dan TRADING COMPANIES .
Perusahaan tersebut juga mengutip beberap kasus sukses dalam menekan kenaikan biaya  dan mengatakan bahwa ia ingin kembali ke profitabilitas di tahun 1990 .
Ia mengutip dampak baik yang ia harapkan dari konsentrasi pada beberap produk kunci , perubahan struktural yang lebih lanjut dalam kelompok dan perjanjian kerjasama dengan perusahaan lainnya .
GREAT NORTHERN NEKOOSA sedang dibeli oleh perusahaan kertas besar lainnya , Georgia-Pacific , untuk $ 58 per saham , atau sekitar $ 3.18 milyar .
Penawaran tersebut , yang mengejutkan analis karena tampaknya ia muncul tanpa diminta , dapat menghasilkan suatu periode konsolidasi industri .
Para analis mempertanyakan apakah Georgia-Pacific akan pada akhirnya menang , mengatakan  bahwa perusahaan kertas lainnya mungkin akan melakukan tawaran saingan .
Dua perusahaan sekuritas tunduk pada protes-protes akan program perdagangan 
Unit Kidder Peabody GE mengatakan bahwa ia akan berhenti melakuan arbitrase indeks saham untuk dirinya sendiri , sedangkan Merrill Lynch katakan bahwa ia akan menghentikan perdagangan tersebut seluruhnya .
Juga , Big Board bertemu dengan spesialis saham yang marah .
Suatu kasus besar asuransi pensiun akan ditinjau ulang oleh Mahkamah Agung .
Para hakim setuju untuk memutuskan apakah pengasuransi federal boleh mengharuskan LTV untuk mengambil kembali tanggung jawabnya untuk mendanai kerugian pensiun $ 2.3 milyar .
Perusahaan obat-obatan kalah dalam suatu kasus pertanggung jawaban utama .
Mahkamah Agung membiarkan bertahan suatu putusan New York bahwa semua penghasil sebuah obat-obatan anti-keguguran bertanggung jawab akan luka-lua atau kematian bila pembuat sebenernya tidak diketahui .
Revco mengalami tawaran pengambilalihan sebesar $ 925 juta dari pembiaya Texas Robert Bass dan Acadia Partners .
Apotik CHAIN bereaksi dengan hati-hati , mengatakan bahwa rencana tersebut akan memperbesar hutang mereka , yang memaksa perusahaan tersebut dalam lindungan Bab 11 tahun lalu .
Rockefeller Group setuju untuk menjual sebuah bunga 51 % kepada Mitsubishi Estate , suatu developer utama Jepang dan pemilik properti , untuk $ 846 juta .
Pejabat di beberapa unit Rockefeller dikatakan tidak senang dengan perjanjian tersebut .
Continental Air menggantikan eksekutif paling atasnya untuk keenam kalinya dalam enam tahun .
Ketua dan Eksekutif Utama Joseph Corr yang digantikan oleh Frank Lorenzo , ketua dari induknya Texas Air .
Induk dari United Air mungkin harus bayar sebanyak $ 53.7 juta kepada kelompok BUY-OUT manajemen-buruh untuk masalah biaya dan pengeluaran yang terjadi dalam kegagalan usaha takeover bernilai $ 6.79 milyar .
Gen-Probe setuju untuk dibeli oleh Chugai Pharmaceutical untuk sekitar $ 110 juta .
The sale is likely to fuel concern about growing Japanese investment in U.S. biotechnology firms .
Boeing memasang suatu kenaikan sebesar 68 % dalam pendapatan kuartil ketiganya , tetapi perhatian Wall Streen terfokuskan pada pemogokan yang terus berlangsung di perusahaan pembuat pesawat terbang tersebut .
Bank Sentral menunda persetujuan atas akusisi First Union senilai $ 849 juta atas Bank Nasional Florida menunggu tinjauan dari praktek peminjaman First Union di lingkungan berpenghasilan rendah .
Allianz dari Jerman Barat memasuki perang takeover diantara Paribas dan Navigation Mixte dari Perancis .
Maxwell agreed to sell its U.S. printing unit to Quebecor for $ 500 million , making Quebecor the No. 2 commercial printer in North America .
New construction contracts rose 8 % in September , led by commercial , industrial and public-works projects , according to F.W. Dodge Group .
Western Union mengambil langkah-langkah untuk menarik $ 500 juta DEBT SWAP , mengutip huru-hara di  JUNK BOND MARKET .
Pasar -- Saham : Volume 126,630,000 saham .
Dow Jones industrials 2603.48 , naik 6.76 ; transortasi 1191.86 , naik 1.43 ; utilitias 216.74 , naik 0.88 .
Surat Jaminan : Shearson Lehman Hutton Treasury index 3416.81 , naik Komoditas: Dow Jones futures index 129.38 , off 0.11 ; spot index 130.09 , off 0.71 .
Dolar : 141.90 yen , naik 0.25 ; 1.8340 mark  , naik 0.0040 .
Kelompok Pacific Telesis mengatakan bahwa unit Pacific Bellnya mengalami kerugian properti sebesar $ 45 juta sampai $ 50 juta akibat gempa bumi Kalifornia awal bulan ini .
Perusahaan telekomunikasi yang berbasiskan San Fransisko ini mengatakan bahwa perusahaannya memiliki $ 150 juta dari asuransi gempa bumi dengan sebuah $ 10 juta DEDUCTIBLE PROVISION .
Sam Ginn , ketua dan CEO , mengatakan pada analis surat-surat berharga di New York bahwa perusahaan memperkirakan bahwa ada pertumbuhan pendapatan per saham yang lebih lamban di tahun 1990 , walaupun pertumbuhan per tahun seharusnya kembali pada angka tradisional sebesar 7 % berikutnya .
Sebagai faktor yang berkontribusi pada kemunduran sementara ini , ia menyebut penurunan satu-kali yang direkomendasikan oleh regulator Kalifornia sebagai pembukaan dari kerangka baru yang menghilangkan limitasi laba .
Ia juga menyebut penambahan investasi modal oleh Pacific Bell untuk perbaikan jaringan .
Ginn mengatakan bahwa operasi seluler perusahaan tersebut saat ini melayani sekitar 341,000 pelanggan , naik 46 % dari tahun lalu .
General Motors Corp. is planning to build a new engine plant in Europe that may be built in Britain , provided the company can reach a satisfactory agreement with unions , sources said .
Officials of Vauxhall Motors Ltd. , GM 's British unit , were meeting with union leaders late yesterday in hopes of winning such an accord .
Pabrik mesin tersebut mungkin mencakup rencana untuk usaha bersama untuk komponen bersama dngan Jaguar .
Sebagai kemungkinan lain , suatu pabrik mesin yang terpisah mungkin akan dibangun sebagai bagian dari rencana kerjasama GM dengan pembuat mobil mewah Inggris , sumber mengatakan .
Sumber mengatakan suatu pengumuman yang " komplek dan detail " mengenai perjanjian bersama di antara General Motors dan Jaguar akan dibuat oleh Jaguar " suatu waktu dalam 2 2\/2 minggu berikutnya .
Cray Research Inc. won government clearance for its proposed reorganization of founder Seymour Cray 's supercomputer design team into a separate company .
Persetujuan Internal Revenue Service akan langkah tersebu sebagai transaksi bebas pajak merupakan halangan terakhir dalam memisahkan pabrik pembuat superkomputer paling dominan sedunia , yang Cray temukan pada tahun 1974 .
Cray 's directors set Nov. 15 as the record date for distribution of shares in the new company , to be called Cray Computer Corp .
Ia akan melakukan perdagangan di luar bursa dengan symbol CRAY .
Rencana tersebut menuntut agar pemegang saham Cray Research menerima satu saham dalam perusahaan baru untuk tiap dua saham yang mereka miliki .
Perkiraan sebesar 14.7 juta saham Cray Computer akan didistribusikan, Cray Research kaakan .
Di bawah perjanjian tersebut , Cray Research akan mentransfer kepada usaha muda Cray aset senilai $ 53.3 juta yang secara umum terkait dengan proyek perkembangan Cray-3 yang sedang dijalankan oleh tim dia dan yang akan memberi Cray Computer $ 98.6 juta .
Cray Research akan mempertahankan kepentingan 10 % dalam perusahaan baru , yang akan didasarkan di Colorado Springs , Colo .
Ketika ia mengumumkan perceraian yang direncanakan pada bulan Mei , Cray Research mengatakan bahwa biaya perkembangan dari beberapa proyek yang bersaing sedang menekan pertumbuhan pendapatan .
Setelah perceraian tersebut , kedua perusahaan tersebut diperkirakan akan menjadi saingan untuk pekerjaan dari langganan pemerintah dan komersil.
Interface Systems Inc. , Ann Arbor , Mich. , said it will report net income for the fourth quarter ended Sept. 30 fell to $ 470,000 , or 11 cents a share , from $ 805,000 , or 19 cents a share , a year earlier .
Ketuan Carl L. Bixby mengatakan bahwa penurunan terjadi walaupun pendapatan naik 30 % menjadi lebih dari $ 8.3 juta dari $ 6.4 juta satu tahun sebelumnya .
Perusahaan tersebut , yang menghasilkan bagian komputer mengatakan bahwa pendapatan fiskal 1989 "menurun sedikit" dari $ 3.2 juta , atau 74 sen per saham , pada fiskal 1988 .
Perusahaan mengatakan bahwa pendapatan fiskal 1989 meningkat sekitar 30 % dari lebih dari $ 32 juta dari $ 25.3 juta .
Bixby mengatakan bahwa tanda-tanda dini menunjukkan pada pendapatan yang membaik dalam kuartal pertama dari fiskal 1990 .
" Jaminan simpanan saat ini kuat di antara seluruh perusahaan , " ia katakan .
Priam Corp. said it filed for protection under Chapter 11 of the federal Bankruptcy Code and announced a 35 % reduction in its world-wide employment .
Pengajuan dalam pengadilan kebangkrutan disini mengikuti rentetan kerugian tiap kuartal dan kerusakan produk untuk marker dari HARDDISK DRIVES untuk MINICOMPUTER dan MICROCOMPUTERS .
PRiam memiliki kerugian sebesar % 25.4 juta untuk tahun fiskal yang berakhir Juli 7 , dibandingkan dengan keuntungan tahun lalu sebesar $ 543,000 , atau dua sen per saham .
Pendapatan untuk tahun ini jatuh 13 % menjadi $ 122.7 juta 
Penyusutan berupa 200 staff yang diumumkan kemarin berarti bahwa kepegawaian Priam hanya berjumlah sekitar 380 orang , kurang dari setengah jumlahnya sebelum penyusutan serupa sebesar 230 orang Agustus lalu .
Perusahaan tersebut juga mengatakan kemarin bahwa ia sedang mengesampingkan salah satu dari produk baru utamanya , sebuah 760-megabyte drive , yang , walaupun secara teknis ia canggih , ia tidak menjanjikan dalam menghasilkan pemesanan karena masalah keuangan yang disebabkan oleh penundaan sembilan bulan dalam mendatangkan produk tersebut ke pasar .
The French Economics Ministry approved a planned asset swap between the defense and electronics group Thomson-CSF S.A. and the bank group Credit Lyonnais .
Kementerian mengatakan bahwa pertukaran tersebut , yang detailnya baru diungkapkan Kamis lalu , akan membolehkan perusahaan yang dikuasai negara untuk memperkuat usaha mereka dalam pasar utama mereka dan berargumentasi bahwa langkah tersebut menunjukkan dinamisme dari perusahaan negara Perancis .
Persetujuan ini juga mengakhiri harapan apapun yang Banque Nationale de Paris , bank milik negara lainnya , mungkin ia miliki mengenai mengambil posisi Credit Lyonnais dalam persetujuan tersebut .
Ia memberi petunjuk di akhir pekan bahwa ia akan tertarik untuk bergabung dengan Thomson-CSF .
Di bawah detail perjanjian tersebut , Credit Lyonnais akan mengambil sedikit lebih dari 50 % dari Thomson-CSF FInance sebagai ganti 14 % dari sahamnya sendiri .
Langkah tersebut akan membantu bank tesrebut untuk bertahan dengan INTERNATIONAL SOLVENCY RATIOS yang sedang dibuat bertahap oleh Bank for International Settlements dan akan juga mewakili untuk pertama kalinya bahwa saham votingnya telah dipegang oleh pihak selain pemerintah .
