menerima tender untuk 97.9 % dari 7.5 % surat berharga subordinasi  senior konvertibel miliknya yang jatuh tempo 15 April , 1997 , dan 96 % dari 11 % surat hutang subordinasi senior konvertibel miliknya yang jatuh tempo 1 Maret 2006 .
Dalam penawaran pertukaran yang kadaluarsa pada hari Jumat , pemegang dari masing-masing $ 1.000 surat berharga akan menerima $ 250 uang pertanggungan dari Seri A 7.5 % surat berharga konvertibel terjamin senior jatuh tempo 15 Januari
, 1995, dan 200 lembar saham biasa
Untuk setiap $ 1.000 uang pertanggungan dari surat hutang , pemegang menerima $ 200 dari Seri B 11 % surat berharga konvertibel terjamin senior jatuh tempo 15 Oktober
, 1998, dan 200 common shares.
Bio-Technology , sebuah pembuat produk-produk hasil rekayasa genetika New York untuk pelayanan kesehatan manusia dan hewan , mengatakan telah membuat penawaran pertukaran untuk mengurangi pembayaran bunganya .
Perusahaan-perusahaan Jepang telah lama dituduh mengorbankan keuntungan demi meningkatkan penjualan .
Tetapi Fujitsu Ltd.
telah membawa kebiasaan itu kepada ekstrem yang baru .
Pembuat komputer terbesar Jepang minggu lalu memberikan harga lebih rendah dari tujuh kompetitor untuk memenangkan sebuah kontrak untuk merancang sistem pemetaan bangunan air milik kota Hiroshima .
Tawarannya : satu yen , atau lebih kecil dari 
satu penny A.S.
Penawaran itu menimulkan kehebohan sampai Fujitsu sekarang menawarkan untuk menarik diri dari proyek tersebut .
`` Dari sudut pandang akal sehat , hal itu tidak dapat diterima secara sosial , '' kata seorang juru bicara wanita Fujitsu kemarin .
Pejabat kota Hiroshima tidak dapat dihubungi untuk mengungkapkan apakah mereka akan membatalkan penawaran Fujitsu .
Fujitsu mengatakan telah mengeluarkan penawaran yang rendah itu karena ingin mendapat bagian dari pasar yang berpotensi sangat menguntungkan .
`` Kami sangat menginginkan kontrak tersebut karena kami ingin memiliki pengalaman di lapangan , '' juru bicara Fujitsu itu mengatakan .
`` Kami mengharapkan pasar yang besar di masa depan , sehingga untuk jangka panjang rencana itu akan menguntungkan .
Hal tersebut seperti sebuah investasi .
'' Biro bangunan air Hiroshima mengatakan bahwa pemerintah daerah telah memberikan anggaran sekitar 11 juta yen -LRB- $ 77.500 -RRB- untuk proyek itu .
`` Saya ternganga keheranan , '' Tatsuhara Yamane , kepala dari biro tersebut , dikutip oleh layanan berita Kyodo .
`` Saya mengerti akan antusiasme perusahaan itu untuk mendapatkan perjanjian itu , tetapi perusahaan besar seperti itu akan lebih baik menunjukkan sedikit kebijaksanaan .
'' Memang benar , para petinggi Fujitsi mengakui mereka mungkin telah berlaku sedikit terlalu bersemangat .
Juru bicara Fujitsu tersebut mengatakan bahwa petinggi dari pusat tidak menyetujui penawaran tersebut sebelumnya dan akan mengambil tindakan-tindakan yang diperlukan agar hal-hal seperti ini tidak terjadi lagi di masa depan .
`` Ini berlawanan dengan akal sehat , '' tambahnya .
Secara spesifik , Fujitsu memenangkan hak untuk merancang spesifikasi untuk sebuah sistem yang terkomputerasi yang akan menunjukkan aliran air disepanjang kota .
Sistem tersebut dapat digunakan di saat kebakaran atau gempa bumi untuk melacak masalah-masalah , selain untuk hal-hal lainnya .
Seorang pejabat bangunan air mengatakan Fujitsu harus merancang sistem tersebut agar kompatibel dengan peralatan buatan perusahaan lain .
Tetapi pejabat-pejabat industri merasa khawatir bahwa proyek awal tersebut akan memberikan keuntungan bagi Fujitsu untuk memenangkan kontrak-kontrak yang lebih menguntungkan nantinya .
Fujitsu mengatakan harapanya bahwa kontrak Hiroshima akan membantunya untuk mengamankan perjanjian dengan pemerintah daerah lainnya .
Pemerintah daerah Jepang diperkirakan *-1 akan berinvestasi besar dalam sistem komputer selama beberapa tahun kedepan , dan banyak perusahaan mengharapkan bidang tersebut dapat memberikan pendapatan yang besar .
`` Tidak lama lagi , ini akan menjadi pasar yang besar , bukan saja untuk bangunan air , tetapi untuk semua sistem pemetaan , '' juru bicara Fujitsu tersebut mengatakan .
`` Kami dapat memperkirakan pasar senilai jutaaan-milyar-yen.
'' Tidak ada perusahaan asing yang ikut dalam menawar proyek Hiroshima , kata biro tersebut .
Tetapi kebiasaan Jepang dengan diskon yang besar seringkali disebut oleh Amerika sebagai rintangan klasik untuk memasuki pasar Jepang .
Di awal tahun ini , A.S.
memprotes bahwa pembuat superkomputer Jepang secara efektif menutup pintu bagi kompetitor asing dengan memotong harga sampai sebesar 90 % untuk universitas .
Fujitsu bukanlah satu-satunya perusahaan yang bersedia untuk mengorbankan profit demi proyek tersebut .
Tiga kompetitor menawarkan antara 300.000 yen sampai 500.000 yen , menurut kantor pemerintah Hiroshima .
Penawaran lain berkisar dari sekitar 10 juta yen sampai 29 juta yen .
American Airlines akan memperluas layanan trans-Atlantiknya sebesar 30 % dimulai tahun depan dengan enam penerbangan harian baru antara A.S.
dan Eropa , petinggi perusahaan mengumumkan kemarin .
American , seubah unit dari AMR Corp.
, adalah perusahaan penerbangan terbesar negara .
Penerbangan tanpa berhenti yang baru , mulai bulan Mei depan , akan mengikutsertakan rute Chicago-Warsawa , Chicago-Helsinki , Miami-Madrid , Dallas - Barcelona , penerbangan harian kedua Chicago-Paris dan penerbangan harian kedua Chicago-Manchester , kata petinggi perusahaan tersebut.
Chicago memilik populasi penduduk keturunan Polandia terbesar diantara kota lain diluar Polandia .
Dengan layanan baru tersebut, American akan menerbangkan 161 penerbangan setiap minggu menuju 17 kota-kota Eropa .
Penambahan ini memperkuat posisi American sebagai ketiga terbesar layanan transportasi transatlantik
A.S. , dibawah Pan American Wolrd Airways milik PanAm Corp.
dan Trans World Airlines.
Karstadt AG mengatakan bahwa penjualan dari grup domestiknya meningkat sebesar 4.6 % sepanjang sembilan bulan pertama 1989 dari setahun sebelumnya .
Grup retailer Jerman Barat tersebut juga mengatakan bahwa hasil dari tiga kuartal pertama mengisyaratkan mereka akan mencapai target keuntungan untuk tahun tersebut .
Pendapatan dari divisi pasar swalayan , yang menghasilkan sebagian besar dari keuntungan tersebut , seharusnya akan tetap stabil , sedangkan pendapatan dari unit pesanan-surat dan turisme kemungkinan akan turun sedikit dari tahun 1988 , kata perusahaan tersebut .
Karstadt tidak memberikan angka-angka penjualan atau keuntungan grup untuk sembilan bulan pertama .
menawarkan untuk mengakuisisi Great Northern Nekoosa Corp.
sebesar $ 58 untuk satu lembar saham , atau sekitar $ 3.18 milyar .
Penawaran tersebut mengakhiri minggu penuh kabar burung bahwa Georgia-Pacific , sebuah perusahaan produk kehutanan yang berbasis di Atlanta , tengah mempertimbangkan untuk memberikan penawaran untuk Nekoosa , sebuah perusahaan produk-kertas yang berbasis di Norwalk, Conn .
Para eksekutif di Nekoosa tidak dapat dihubungi , dan para petinggi di Georgia Pacific menolak untuk berkomentar .
Walaupun begitu, para analis terkejut karena penawaran tender tersebut tampaknya tidak diminta .
`` Berita ini cukup mengejutkan , '' kata salah satu analis , sambil menambahkan bahwa penawaran tersebut dapat memulai sebuah periode konsolidasi industri .
Kedua perusahaan tersebut akan tampak sebagai pasangan yang logis dikarenakan produk mereka yang saling melengkapi , dan para analis mendeskripsikan penawaran tersebut , yang mewakili 36 % premium atas harga pasar Nekoosa, sebagai penawaran yang adil .
Nekoosa ditutup kemarin pada level $ 42.75 , naik $ 2.75 , di perdagangan komposit New York Stock Exchange . 
Tetapi para pengamat industri masih mempertanyakan apakah Georgia Pacific pada akhirknya akan menang .
`` Anda harus berhati-hati dengan penawaran balasan , '' kata salah seorang analis .
`` International Paper atau Weyerhaeuser dapat ikut serta .
'' Penawaran untuk Great Northern , sebuah pemberitahuan yang muncul di sebuah iklan dalam Wall Street Journal hari ini , adalah penawaran pengambilalihan besar pertama sejak kegagalan dari pengambilalihan senilai $ 6.79 milyar atas perusahaan induk United Airlines, UAL Corp. 
Okt.
Kegagalan tersebut , mengikuti kebingungan yang terjadi di pasar untuk surat obligasi resiko tinggi , hasil tinggi , menyebarkan keraguan atas keseluruhan bisnis pengambilalihan , yang adalah penyebab atas keuntungan besar diantara biro sekuritas Wall Street dan juga keuntungan besar di pasar modal secara umum .
Walaupun saham Georgia-Pacific memiliki peforma yang lebih baik daripada pasar selama dua tahun belakangan , Nekoosa meiliki peforma yang buruk di pasar pada periode yang sama .
Peningkatan kemarin pada harga saham Nekoosa terjadi pada volume perdangan sebesar 786.700 saham , empat kali dari rata-rata harian .
Menurut Dow Jones Professional Investor Report , perdagangan pilihan di Nekoosa juga berat , peringkatnya hanya dibawah International Business Machines Corp.
dan UAL dalam volume pada Chicago Board Options Exchange .
Menurut Value Line Investment Survey , permintaan akan komoditas kertas Nekoosa telah menurun , menyebakan pendapatan turun sebesar 6.6 % pada kuartal ketiga yang berakhir
30 Sept.
Value Line menambahkan , `` Dengan diskon yang semakin menyebar di bisnis kertas , dan dengan pengiriman kertas koran dan kertas berombak biasa saja , kami memperkirakan pendapatan perbandingan negatif selama tahun depan .
'' Berlawanan dengan hal itu , Value Line mengatakan bahwa Georgia-Pacific `` sedang berada dalam posisi yang cukup baik untuk mengatasi pasar kertas yang sedang melemah  , '' karena produksina terkonsentrasi bukan di Barat Laut melainkan di Selatan , dimana mereka seharusnya mampu menghindari tekanan harga dari peningkatan harga kepingan-kepingan kayu .
Dan juga , mereka tidak rentan terhadap bisnis kertas koran yang sedang melemah , dan kuat dalam bisnis kertas tissu yang lebih tidak bersifat siklis .
Pembeliaan atas Nekossa akan dengan mudah melebihi akuisisi senilai $ 530 juta Georgia-Pacific atas  Brunswick Pulp &amp; Paper Co.
tahun lalu .
Akuisisi tersebut , yang juga termasuk di dalamnya asumsi senilai $ 135 juta dalam hutang , dirancang untuk memampukan Georgia-Pacifik untuk berperan besar dalam permintaan yang besar akan softwood pulp , serta mengurangi kerentanannya terhadap pasar perumahan .
adalah manager-perantara untuk penawaran tersebut , yang akan kadaluarsa pada 29 Nov.
, kecuali diperpanjang .
Cabang A.S dari Ratners Group PLC
telah setuju untuk mengakuisisi riteler perhiasan Weisfield's Inc.
untuk $ 50 satu lembar saham , atau sekitar $ 55 juta .
Saham Weisfield melambung setelah pengumuman kemarin , ditutup sampai $ 11 untuk ditutup di level $ 50 di perdagangan nasional over-the-counter .
Ratners dan Weisfield 's mengatakan mereka telah mencapai kesepakatan dalam hal prinsipal dari akuisisi Weisfield 's oleh Sterling Inc .
Perusahaan tersebut mengatakan akuisisi tersebut akan mengarah pada perjanjian yang definitif .
Mereka mengatakan mereka mengharapkan transaksi tersebut akan rampung pada 15
Weisfield 's , berbasis di Seattle , Wash.
, saat ini menjalankan 87 toko perhiasaan spesialis di sembilan negara bagian .
Dalam tahun fiskal yang berakhir 31
Jan., perusahaan tersebut melaporkan penjualan sebesar $ 59.5 juta dan keuntungan sebelum pajak sebesar $ 2.9 juta .
Ratners , yang mengendalikan 25 % dari pasar perhiasaan Inggris , akan meningkatkan jumlah toko-toko A.S-nya
menjadi sekitar 450 toko dari sebelumnya 360 .
Mereka telah mengatakan mengharapkan untuk mengendalikan 5 % dari bisnis perhiasaan di A.S pada 
1992 ; saat ini mereka mengendalikan sekitar 2 % .
menerima kontrak senilai total $ 244.8 juta untuk 72 pesawat F-A-18 untuk Angkatan Laut dan spare part helikopter untuk Angkatan Darat .
, sebuah unit dari GenCorp Inc.
, diberikan kontrak Angkatan Udara senilai $ 40.1 juta untuk motor roket misil Minuteman .
menerima kontrak senilai $ 26.7 juta untuk misil balistik kapal selam .
menerima kontrak Angkatan Laut senilai $ 22.3 juta untuk misil peringatan pesawat terbang .
, sebuah unit dari Raytheon Co.
, menerima kontrak Angkatan Udara senilai $ 11.5 juta untuk perangkat pendukung pesawat  C-12 .
mengatakan mereka mungkin akan membeli sebanyak satu juta dari saham biasanya selama beberapa bulan kedepan .
Analog juga mengatakan bahwa sebuah program membeli-kembali satu juta saham yang diumumkan pada bulan Maret pada hakekatnya sudah rampung .
Perusahaan tersebut , yang membuat integrated circuits dan komponen elektronik lainnya , sekarang memiliki sekitar 47 juta saham umum outstanding .
Dalam perdagangan komposit di New York Stock Exchange kemarin , Analog Devices ditutup pada level $ 8,875 , naik 25 sen .
Artikel halaman editorial John Lehman mengenai Pentagon sebagai rumah terkutuk mengabaikan akar sebenarnya dari populasi makluk halusnya  -LRB- `` Di Pentagon , Yang Mati Berjalan , '' 18
Okt -RRB- .
Perlakuan media terhadap Departemen Pertahanan selama Perang Vietnam , perusakan martabat militer oleh administrasi Carter , dan pengkambinghitaman publik atas Lt.  
Oliver North telah memperlemah orang-orang malang yang tinggal di sana .
Rumah terkutuk yang terbentuk cenderung untuk memberikan penghargaan kepada kempengikutan , bukan kepada kepemimpinan , ia menciptakan rasa bersalah karena mengenakan seragam , dan menimbulkan keraguan mengenai memiliki tekad untuk memenuhi peran sebagai setan , yaitu , untuk mampu menang jika dipanggil .
Mungkin musim Halloween adalah waktu yang bagus bagi Congress untuk memperhatikan pendanaan untuk beberapa peralatan pengusir hantu .
Mike Greece Purnawirawan Air Force Career Officer New York. Dimanakah Mr. Lehman menyiksa Gen.
George Marshall karena melanggar hak istimewa angkatan laut ?
Semenjak masa-masa Alfred Thayer Mahan -LRB- U.S.
perwira dan sejarawan angkatan laut -RRB- dan Teddy Roosevelt Angkatan Laut telah menjadi angkatan yang paling disukai oleh para pejabat Washington .
Mr. Lehman melupakan fakta bahwa Angkatan Laut memiliki kekuatan udaranya sendiri -LRB- armada kapal induk -RRB- dan pasukannya sendiri -LRB- Marinir -RRB- , yang pada akhrinya kekuatan udaranya sendiri .
Tentu saja perebutan kekuasaaan ini tidak pantas , pemborosan dan berpotensi berbahaya dan seharusnya diselesaikan *-2 untuk kepentingan keamanan nasional , tetapi Mr. Lehman tampaknya adalah bagian dari masalah bukannya bagian dari solusi .
Blum Beaumont , Texas saya setuju dengan Mr. Lehman 100 % !
Bukankah ini adalah orang yang sama yang mundur sebagai sekretaris Angkatan Laut karena dia tidak berhasil mendapatkan 1.000 kapal Angkatan Lautnya ?
Saya secara pribadi tidak ingin mempercepat akhir dari Mr. Lehman , tetapi saya dapat melihatnya mengetahui hal itu secara jelas dalam artikelnya sendiri .
Untuk keenam kalinya dalam tahun yang sama banyaknya , Continental Airlines memiliki eksekutif senior yang baru .
Telah pergi D. Joseph Corr , chairman, chief executive dan presiden airline , yang baru saja ditunjuk Desember akhir .
Mr. Corr mundur untuk mengejar minat bisnis yang lain , kata perusahan penerbangan tersebut .
Dia tidak dapat dihubungi untuk berkomentar .
Menggantikan dia sebagai chairman dan chief executive adalah Frank Lorenzo , chairman dan chief executive dari perusahaan induk Continental , Texas Air Corp .
Mr. Lorenzo , 49 tahun , memperoleh kembali pekerjaan yang adalah miliknya sebelum Mr. Corr mendaftar .
Perusahaan penerbangan tersebut juga menobatkan Mickey sebagai presiden .
Mr. Foret , 44 , adalalah veteran 15 tahun dari Texas Air dan Texas International Airlines , pendahulunya .
Terkahir dia adalah wakil presiden eksekutif untuk perencanaan dan keuangan di Texas Air . 
Eksekutif atas di Continental tidak bertahan lama , terutama mereka yang direkrut dari luar .
Tetapi masa jabatan Mr. Corr lebih pendek dari sebagian besar .
Mr. Corr yang berumur 48 tahun dipekerjakan sebagian besar karena dia berjasa dalam mengembalikan Trans World Airlines Inc.
ke keuntungannya ketika dia adalah presiden dari 1986 sampai 1988 .
Sebelum itu , dia adalah seorang eksekutif di sebuah perusahaan manufaktur .
Di Continental dia memotong operasi-operasi yang menghabiskan banyak uang , yang menolong menghasilkan keuntungan sedang dalam kuartal kedua tahun ini .
Tetapi Mr. Corr, seorang pilot pertujukkan di waktu luangnya , disinyalir telah difrustasikan oleh apa yang ia anggap sebagai kebebasan yang terbatas di bawah Mr. Lorenzo . 
Walaupun tidak secara resmi seorang eksekutif di Continental selama masa jabatan Mr. Corr , Mr. Lorenzo diketahui mengawasi dengan ketat unit operasi Texas Air .
Continental adalah andalan utama Texas Air  yang dibangun dengan susah payah sampai seperti saat ini di bawah Mr. Lorenzo setelah *-1 muncul kembali dari perkara kebankrutan di tahun 1986 .
Tidak jelas peranan apa , jika ada, ekplorasi Mr. Lorenzo akhir-akhir ini atas kemungkinan penjualan saham di Continental terhadap kepergian Mr. Corr .
Namun , sebuah sumber yang paham mengenai perusahaan penerbangan tersebut mengatakan , bahwa Mr. Corr tidak diberitahukan sebelumnya selama musim panas kapan Mr. Lorenzo memulai diskusi dengan pembeli potensial .
Selama masa jabatannya , Mr. Corr berusaha lewat beberapa pertemuan untuk menginformasikan para manager mengenai beberapa rencana masa depan perusahaan , menempuh perjalanan jauh untuk berbicara dengan para pegawai dan mendukung sesi-sesi pelatihan yang dirancang untuk meningkatan citra perusahaan penerbangan tersebut .
Mr. Foret adalah salah satu dari eksekutif yang kepadanya Mr. Lorenzo percayakan selama beberapa tahun .
Sebelumnya , dia bekerja di posisi perencanaan keuangan di unit Eastern Airlinese perusahaan .
Teman lama yang lain, Phil Bakes, saat ini mengepalai Eastern, sekarang sedang berada dalam Bab 11 perkara kepailitan .
Mr. Bakes sebelumnya pernah mendapat gilirin mempin Continental .
Diantara alumni yang lain adalah Stephen Wolf , sekarang chairman dari UAL Inc.
, dan Thomas Plaskett , presiden dari Pan Am Corp .
mengatakan pembayaran utang-banknya telah diperpanjang sampai 31 Mei , 1990 , untuk memberikan lebih banyak waktu kepadanya untuk mencual ritel Wilson Foods Corp. dan
operasi daging segar miliknya .
Perusahaan tersebut harus membanyar kembali $ 58 juta hutang pada 31 Des.
dan $ 15 juta pada 31 Maret .
Perusahaan tersebut mendapatkan hutang itu ketika membayar $ 155 juta untuk membeli Wilson tahun lalu .
Sebuah perjanjian untuk menjual aset Wilson senilai $ 150 juta dalam uang tunai dan surat berharga  gagal di akhir September , ketika si pembeli , sebuah perusahaan yang dikendalikan oleh George Gillett , tidak dapat mengamankan pendanaan .
Perusahaan yang berada di daftar di bawah melaporkan keuntungan kuartal secara substansial berbeda dengan perkiraan rata-rata dari para analis .
Perusahaan-perusahaan tersebet diikuti paling sedikit tiga analis , dan memiliki minimum perubahan sebesar lima sen dalam pendapatan sebenarnya untuk tiap saham .
Hasil perkiraan dan yang sebenarnya yang melibatkan kerugian diabaikan .
Perbedaan persen membandingkan keuntungan sebenarnya dengan perkiraan 30 hari di mana setidaknya tiga analis telah mengeluarkan perkiraan dalam 30 hari terakhri .
Selain daripada itu , keuntungan sebenarnya dibandingkan dengan perkiraan 300 hari .
Way , presiden dari operator restoran ini , mengambil posisi tambahan sebagai chief executive officer .
Dia menggantikan Alvin A. McCall dalam posisi ini .
Mr. McCall akan tetap menjadi chairman .
Inflasi Australia diperkirakan akan naik setinggi 8.3 % dalam kuartal yang berakhir 30 Maret , tetapi dapat turun menjadi sekitar 7 % pada bulan Juni , menurut para ekonom .
Pemerintah mengatakan bahwa indeks harga konsumen naik 2.3 % pada kuartal yang berakhir 30 Sept.
dari kuartal sebelumnya dan 8 % dari setahun yang lalu .
Charles A. Pearce , 66 tahun , akan pensiun dari posisinya sebagai chief executive officer dari perusahaan pemegang bank ini efektif 31
Okt.
Dia akan tetap menjadi chairman .
, 46 , presiden dan chief operating officer , akan mengambil posisi chief executive .
Ini adalah waktu yang damai di bagian India barat ini .
Hasil bumi musim panas dipanen , masa menabur musim dingin masih belum dimulai .
Para petani dengan turban yang longgar dan anting-anting menarik mengabiskan siang mereka dengan tertawa dan bergosip di pasar .
Seseorang dapat membayangkan ketenangan seperti ini dalam kehidupan orang Arab sebelum peningkatan empat kali lipat dari harga minyak .
Karena sama seperti orang Arab di tahun 1960an , para petani Sidhpur berada pada tepi batas kekuatan dan kemasyuran global .
Orang Arab hanya memiliki minyak .
Para petani ini mungkin memiliki cengkeraman akan jantung dunia.
Atau , setidaknya , penyakit jantungnya .
Hal ini karena Sidhpur memiiki hampir monopoli dari persediaan dunia akan biji flea , juga dikenal sebagai flea wort atau , dalam kata sehari-hari Barat , psyllium : sebuah biji kecil , tidak berasa , tidak jelas yang , menurut penelitian awal , mungkin dapat mengurangi tingkat kholesterol pada darah .
Semenjang hubungan dengan kolestero terungkap , orang Amerika bula memasukkan psyllium ke dalam sereal sarapan mereka .
Jika penelitian lebih lanjut membuktikan khasiat biji tersebut , distrik pertanian berdebu ini dapat menjadi pusat dari trend makanan-kesehatan untuk menandingi semua trend semenjak minyak hati ikan cod .
`` Biji ini tidak tumbuh di tempat lain di India , atau di manapun di dunia  , '' kata T.V.
Krishnamurthy , wakil presiden dari Procter &amp; Gamble India Ltd.
, sebuah pembeli dan promotor psyllium yang utama .
`` Kondisi iklim yang tepat tidak terdapat di banyak tempat di dunia .
'' Arvind Patel , seorang pemroses dan eksportir dari biji tersebut , berkata : `` jika psyllium mengambil tempat kulit gandum , ini akan menjadi sesuatu yang besar .
'' Apakah psyllium akan membawa keuntungan bagi Sidhpur bergantung pada orang Amerika yang takut akan kholesterol , 
Food and Drug Administration A.S. dan, tentunya , hasil dari penelitian lebih lanjut .
Hanya satu hal yang pasti di sini : Pysllium kemungkinan akan tetap menjadi satu-satunya barang ekspor dari Sidhpur untuk waktu yang lama .
Petani lokal mengatakan Pysllium adalah hasil tani penghasil uang tunai yang sebaik biji sesawi atau fenugreek ,  sebuah tumbuhan polong .
Tetapi mereka tidak memiliki keinginan untuk memakan semangkuk psyllium tiap pagi , dan , mungkin , tidak mebutuhkannya : ramping , vegetarian yang sederhana , para petani ini adalah orang-orang bersih dalam dunia kholesterol yang berbahaya dan penuh hambatan.
Psyllium adalah tanaman tahunan , Plantago ovata , yang telah digunakan selama berabad-abad oleh para tabib di sini , sebagaian besar sebagai obat pencahar dan anti-diarrheal .
Oleh karena itu , serat yang dapat larut tersebut memiliki hampir pengikut panatik di India utara .
`` Saya dapat meyakinkan anda , '' tegas seorang pengacara 25 tahun di New Delhi , dengan alis mata yang terangkat penuh makna , `` Dari pengalaman berhasil , itu berhasil .
'' Seorang pembisnis terkemuka di Bombay memberikan kesaksian serupa : `` Saya telah memakannya setiap hari semenjak 1961 .
'' Para tabib juga menulis resep itu untuk masalah ginjal , kandung kemih  dan saluran kencing , usus buntu dan bawasir .
Beberapa orang menggunakannya untuk nyeri sendi .
Tanaman tersebut memiliki batang yang berambut yang menghasilkan bunga dan biji yang kecil .
Adalah ketidakberwarnaan dan ukuran biji tersebut -- 1.000 buah hanya seberat 1.5 grams, atau sekitar seberat da klip kertas -- yang menjelaskan kiasan sejarah kepada kutu (fleas) .
Kulit biji yang transparan dikupas , diayak dan dihancurkan ; bijinya sendiri diberikan kepada hewan .
Sekitar 90 % dari hasil tani tersebut , yang bernilai $ 26 juta tahun lalu , diekspor .
Selama beberapa dekade , kulit psyllium telah menjadi bahan utama dalam obat pencahar seperti Metamucil dari Procter &amp; Gamble Co.
brand yang laku dijual di A.S.
, dan Fiberal dari
 Ciba-Geigy Corp.
Tetapi beberapa waktu yang lalu , para peneliti menemukan bahwa serat yang dapat larut juga menurunkan tingkat kholesterol di dalam darah .
P&amp;G yang berbasi Cincinnat menarik minat ; ia meminta dua penyelidikan atas psyllium dan kholesterol .
Satu dari penyelidikan tersebut , dilakukan di University of Minnesota , mengujicoba 75 orang dengan level kholesterol yang tinggi .
Setelah 16 minggu , kelompok yang mengkonsumsi tiga sendok teh Metamucil tiap harinya mengalami penurunan yang signifikan pada tingkat kholesterolnya , dan bahkan pengurangan yang lebih besar pada level lipoproteins kepadatan rendah , apa yang disebut sebagai kholesterol yang buruk .
Pada akhir 1987 , P&amp;G memohon pada FDA untuk persetujuan untuk memasarkan Metamucil sebagai produk tanpa-resep, penurun-kholesterol pertama pada bulan April , kereta trend psyllium menjadi lebih padat .
, raksasa perusahaan makanan , mengeluarkan sereal sarapan bernama * Benefit , mengandung psyllium , oat , gandum dan gula bit ; kata-kata ,  `` mengurangi kholesterol '' secara mencolok dipampang di kemasannya .
Pada bulan September , Kellogg Co.
mengeluarkan sereal saingan yang diperkuat dengan psyllium bernama Heartwise .
Tiba-tiba , di televisi , di iklan-iklan dan di kotak cereal mereka , orang-orang Amerika dibanjiri oleh berita mengenai biji yang kecil itu .
Banjir tuntutan dan tuntutan balasan mengkhawatirkan para konsumen dan sebenarnya merugikan penjualan dari sereal baru tersebut .
Bulan ini , Food and Drug Administration mengungkapkan kekhawatirannya bahwa orang Amerika mungkin suatu hari , dalam berbagai bentuk , mencerna terlalu banyak psyllium .
Saat ini , ada sebuah ketenangan dalam perang psyllium .
FDA telah meminta Kellogg dan General Mills untuk menunjukkan lewat penelitian bahwa sereal mereka aman .
Itu juga memerintahkan P&amp;G untuk membuat penyelidikan lebih lanjut untuk menunjang pernyataan bahwa Metamucil dapat menurunkan kholesterol .
Tetapi agensi belum merenggut psyllium dari rak penyimpanan .
Jika FDA menyetujui penggunaan baru dari psyllium , perusahaan lain diperkirakan akan berebut untuk memasarkan dengan produk psyllium .
`` Ini akan menjadi hal yang sensasional , '' kata Mr. Krishnamurthy dari P&amp;G di Bombay .
Kata eksporter psyllium Mr. Patel : `` Saya baru saja kembali kemarin dari A.S.
Di koran , di radio dan TV , psyllium ada dimana-mana .
'' Tetapi berita mengenai laris manisnya belum sampai ke telinga para petani . 
Mereka hanya mengetahui satu penggunaan dari hasil tani tersebut , sebagai obat pencahar , dan dengan harga psyllium saat ini sangat rendah karena hasil panen yang berlimpah , mereka menganggap biji tersebut sebagai tanaman yang marjinal , sesuatu untuk ditumbuhkan di antara tanaman gandum musim panas .
`` Psyllium bukanlah tanaman yang baik , '' keluh Sooraji Jath , seorang petani berumur 26 tahun dari desa Lakshmipura .
`` Engkau mendapatkan hujan di waktu yang salah dan tanaman itu rusak .
'' Bahkan di Basic Chemicals , Pharmaceuticals and Cosmetics Export Promotion Council , agensi pemerintah yang mempromosikan biji tersebut , laris manisnya psyllium seperti petir di kejauhan .
Para staff menyombongkan mengenai kontribusi besar psyllium kepada keteraturan orang Amerika , tanpa mengerti dengan jelas implikasi dari penelitian mengenai kholesterol .
Laporan tahunan dewan tersebut mencantumkan psyllium pada halaman terakhirnya , ditaruh bersama-sama dengan barang eksport yang tidak luar biasa seperti sarsaparilla dan `` Nux vomica , ''  sebuah tanaman yang dapat mengakibatkan muntah-muntah .
Dalam satu hal , orang-orang tengah psyllium -- pembeli dan eksportir -- senang untuk menyimpan berita mengenai kehebohan tersebut untuk diri mereka sendiri .
Merekan ingin harga psyllium rendah untuk pembelian mereka tahun depan .
Tetapi ada sesuatu yang terselubung .
Sidhpur dan distrik yang bersebelahan adalah satu-satunya tempat di dunia di mana psyllium ditanam dalam jumlah yang besar .
Hal ini sebagian dikarenakan kebutuhan khusus dari tanaman ini .
Psyllium membutuhkan tanah berpasir , embun pada beberapa minggu pertama , dan kemudian kekeringan yang total ketika bijinya sedang tumbuh .
Tanaman tani dalam jumlah kecil ditanam di Pakistan , Perancis , Spanyol , Italia , Belgia dan Brazil , tetapi kualitasnya tidak dapat dibandingkan dengan psyllium India .
Pembeli besar seperti Procter &amp; Gamble mengatakan ada tempat-tempat lain di dunia , dan di India , di mana biji tersebut dapat ditanama .
`` Ini bukanlah jenis tanaman yang bisa dilipatgandakan atau dilipattigakan , '' kata Mr. Krishnamurthy .
Tetapi belum ada orang yang mebuat usaha yang serius untuk mencangkok tanaman tersebut .
Di Sidhpur , sudah hampir waktunya untuk menabur tanaman tahun ini .
Banyak petani , terlalu terpencil untuk mengetahui sedikit saja mengenai kehebohan baru psyllium di dunia Barat , telah memutuskan untuk menanam sesawi , fennel , cumin , fenugree atau biji kastroli .
Mr. Jath sedang berpikir untuk melewatkan psyllium seluruhnya tahun ini demi tanaman dengan masa depan seperti cumin atau fennel .
`` Mungkin saya akan menanam biji kastroli .
'' Kakak lelakinya , Parkhaji , yang kepalanya dibalut turban berwarna merah indah , mengangguk dengan kencang menyetujui .
Jadi ketika hasil tani psyllium tahun depan dipanen bulan Maret , itu mungkin akan lebih kecil daripada 16.000 tons metrik seperti pada tahun-tahun belakangan -- tepat di puncak ledakan psyllium .
Dan dunia akan mengalami kekurangan psyllium pertamanya .
mengatakan telah menyelesaikan akuisisi yang sebelumnya sudah diumumkan atas Crowntuft Manufacturing Corp.
, sebuah pembuat berbasis New York dari jubah permadani dan pakaian lounge .
Pembuat pakaian tersebut tidak ingin membeberkan syarat-syarat dari perjanjian tersebut .
Kellwood mengatakan Gabriel Hakim Sr.
, presiden dari Crowntuft , akan tetap mengepalai grup manajemen Crowntuft .
Keanggotaan untuk Chicago Mercantile Exchange dijual seharga $ 410,000 , turun $ 6,000 dari penjualan sebelumnya di bulan Oktober .
Keanggotaan saat ini ditawarkan pada tawaran sebesar $ 400,000 , $ 425,000 diminta .
Harga terbesar untuk keanggotaan penuh pada exchange tersebut adalah $ 550,000 , pada 9 Maret .
Bisnis-bisnis kecil mengatakan trend akhir-akhir in adalah seperti mimpi yang menjadi kenyataan : lebih tergapai tarif untuk asuransi kesehatan pegawai , setidaknya pada awalnya .
Tetapi kemudian mereka bangun ke dalam sebuah mimpi buruk .
Tarif tahun pertama yang masuk akal dapat diikuti oleh peningkatan sebesar 60 % atau lebih jika pegawai yang dilindungi melaporkan sebuah tuntutan yang besar , keluh mereka .
Premium asuransi untuk sebuah perusahaan kecil Maryland naik sebesar 130 % dalam kurang dari dua tahun , peningkatan terakhir terjadi setelah salah satu dari tiga pekerjanya menderita penyakit herniated disk.
`` Ada kemungkinan yang besar saya akan kehilangan pekerjaan saya karena hal ini , '' pegawai tersebut , Karen Allen , dari bagian Floor Covering Resources , Kensington , Md.
, baru-baru ini bersaksi di sebuah persidangan kongress .
Dia mengatakan majikannya tidak mampu memenuhi peningkatan tarif tersebut , dan dia takut dia tidak dapat mendapatkan pekerjaan lain dengan rencana menguntungkan yang menutupi penyakitnya .
Baik untuk pegawai dan majikan , kekhawatiran ini menyebar .
Survey-survey berulangkali menunjukkan bahwa pemilik bisnis kecil menaruh ketersediaan dan peningkatan biaya asuransi kesehatan sebagai satu dari kekhawatiran terbesar mereka .
Subkomite kesehatan dari House Energy and Commerce Committee , dikepalai oleh Democratic Rep.
Henry Waxman dari California , sedang membahas protes-protes bahwa bisnis-bisnis kecil bukan hanya tidak dapat menjaga biaya yang masuk akal dari asuransi kesehatan pegawai jika tuntunan diajukan , tetapi seringkali bahkan tidak bisa mendapatkan jaminan asuransi sama sekali jika seorang pekerja dianggap secara medis tidak dapat diasuransikan .
`` Saya memiliki sebuah nama lama untuk orang yang berada dalam posisi itu : orang sakit yang membutuhkan asuransi kesehatan , '' Rep.
Waxman berkata .
`` Apa yang kita lihat saat ini merupakan sebuah olok-olok terhadap ide dari asuransi : kumpulkan premium dari yang sehat , buang yang sakit dan biarkan mereka membayar tagihan mereka sendiri .
'' Beberapa pembuat hukum mungkin akan mencari cara legislasi untuk membatasi kebijakan asuransi yang terlalu restriktif .
Kekhawatiran ini muncul dari usaha-usaha yang ditingkatkan oleh para penyedia asuransi untuk membujuk pasar bisnis kecil .
Dengan perusahaan-perusahaan lebih besar semakin dapat mengasuransikan diri sendiri , atau menggunakan persediaan untuk membayar tagihan medis pekerjanya sendiri , industri asuransi telah berbalik kepada pasar bisnis kecil yang dulunya adalah sampingan untuk mereka .
`` Perusahaan asuransi akan menawarkan tarif yang baik jika tidak ada yang sakit , tetapi ini seperti melempar dadu , '' kata Rosemary Heinhold dari Small Business Service Bureau , sebuah grup yang mewakili 35.000 bisnis kecil secara nasional .
`` Sebuah kasus kanker atau kehamilan resiko tinggi dengan bayi yang sakit , dan tarifnya naik 40 % sampai 60 %.
Orang-orang dari bisnis kecil berakhir dengan membayar premium asuransi seharga dua atau tiga kali dari biaya satu penyakit .
'' Lebih jauh lagi , kelompok tersebut mengatakan beberapa dari perusahaan-perusahaan anggotanya telah ditolak oleh asuransi karena pekerjanya memiliki masalah medis mulai dari cardiak condition ringan sampai konseling psikologis setelah perceraian , hemorrhoids dan kelebihan berat badan .
The Health Insurance Association of America , sebuah grup dagang para pemberi asuransi , mengakui bahwa kompetisi yang ketat diantara anggotanya untuk mengasuransikan bisnis yang kemungkinan besar memiliki resiko yang baik selama tahun pertama dari asuransi telah memperburuk permasalahan pada pasar bisnis kecil .
Tetapi mereka mengatakan bahwa peningkatan tarif yang cepat secara langsung berkaitan dengan peningkatan yang tinggi dari biaya layanan kesehatan . 
Beberapa analis bisnis menyelahkan masalah tersebut kepada kompetisi yang ketat pada pasar asuransi .
Mereka mengatakan perusahaan asuransi menggunakan peraturan-peraturan yang bertujuan untuk tidak memasukkan resiko buruk karena kompetitor mereka melakukannya .
Tetapi praktik secara umum membuatnya menjadi sulit untuk mengkombinasikan grup kecil dari orang-orang menjadi grup yang lebih besar, sehingga menyebarkan resiko kepada basis premium yang besar .
`` Saya tidak menuduh para pemberi asuransi telah melalaikan tugasnya , '' Robert Patricelli dari U.S.
Chamber of Commerce mengatakan panel Mr. Waxman .
`` Anda tidak dapat meminta satu perusahaan untuk mengasuransikan pada norma sosial ketika hal tersebut mungkin akan menghacurkannya di pasar . 
Waxman dan Senator Democratic
Edward Kennedy dari Massachusetts telah mengajukan regulasi untuk menyelesaikan masalah tersebut .
Proposal tersebut hanyalah bagian dari legislasi yang akan mewajibkan bisnis-bisnis untuk menyediakan jaminan kesehatan , sebuah ide yang dengan tegas ditentang oleh bisnis kecil yang mengatakan hal itu hanya akan memperbesar masalah biaya asuransi .
Tetapi para pelobi bisnis kecil mengatakan mereka mendukung ide , yang termasuk dalam RUU Kennedy-Waxman , mengenai hukum/regulasi baru yang mewajibkan penggunaan yang lebih luas dari rating komunitas , yang mematok tarif kepada penggunaan layanan kesehatan oleh sebuah komunitas atau grup besar lainnya  dan dirancang untuk mencegah perusahaan asuransi dari mengambil hanya perusahaan kecil dengan resiko kecil sebagai klien . 
Tetapi yang pertama pada daftar prioritas , kata  National Federation of Independent Business , adalah untuk melarang hukum negara bagian yang mewajibkan penyertaan layanan-layanan spesial , seperti layanan psikiatris , di dalam rencana kesehatan dasar .
Peraturan seperti itu , mereka berargumen , membuat menjadi sulit untuk menyediakan sebuah paket dasar jaminan kesehatan berbiaya rendah .
`` Sebelum negara bagian Wisconsin mewajibkan pelayanan kesehatan mental untuk dilingkupi , hanya ada 70 klinik kesehatan-mental di negara bagian tersebut ; sekarang ada 400, '' kata Carolyn Miller , seorang pelobi NFIB .
Dia berpendapat bahwa mandat-mandat yang mirip seperti itu telah menaikkan biaya asuransi sebesar 20 % di Maryland dan 30 % di California .
Asosiasi industri asuransi juga sangat tidak setuju dengan rating komunitas yang diajukan , yang `` tidak menghemat satu dolarpun , '' argument dari James Dorsch , konseling Washington HIAA .
`` Itu hanya membuat bisnis yang sehat mensubsidi yang tidak sehat dan memberikan insentif lebih sedikit kepada setiap majikan untuk menjaga pekerjanya sehat .
'' Mr. Dosrsch mengatakan HIAA sedang bekerja membuat sebuah proposal untuk membuat sebuah mekanisme pendanaan privat asuransi ulang untuk menolong melindungi grup kecil yang tidak bisa mendapatkan asuransi tanpa tidak memasukkan pegawai tertentu.
Kompleksitias dari masalah asuransi membuat hasil dari hal tersebut sulit untuk diprediksi .
Tetapi bagi Ms. Allen , pegawai yang masalah punggungnya menyebabkan peningkatan tarif asuransi yang besar , permasalahannya sederhana .
`` Apa bagusnya memiliki asuransi kesehatan , '' tanyanya , `` di mana itu sangat mahal sehingga menjadi mustahil untuk tetap mempertahankannya setelah hanya satu tuntutan besar ?
Indeks harga konsumen Belgia naik sementara waktu 0.1 % pada bulan Oktober dari bulan sebelumnya dan naik 3.64 % sejak Oktober 1988 , Menteri Ekonomi mengatakan .
Indeks tersebut , yang menggunakan basis dari 1981 sebagai 100 , dihitung pada 140.91 point di bulan Oktober , dari 140.74 di bulan September .
Inflasi tahunan naik menjadi 3.64 % di bulan Oktober dari 3.55 % di bulan September .
Inflasi Belgia telah naik dengan mantap selama beberapa tahun terkahir , tetapi kementrian mengatakan kenaikan yang terbaru lebih lambat daripada perolehan di bulan September dan Agustus . 
, merumorkan sebuah pengambilalihan potensial ditargetkan untuk enam bulan, mengatakan bahwa sebuah perusahaan Belanda telah mencari persetujuan A.S.
untuk membeli sampai 25 % saham Nashua .
Nashua secara cepat memberikan respon dengan memperkuat rencana pill beracun dan mengatakan akan membeli kembali sampai satu juta dari sahamnya , atau 10.4 % dari 9.6 juta outstanding .
Nashua , yang bisnis utamanya adalah menjual mesin foto copy , faksimile dan barang-barang terkait , mengatakan Reiss &amp; Co .
dari Belanda telah mengajukan sebuah permintaan kepada Federal Trade Commission dibawah UU Hart-Scott-Rodino untuk izin membeli lebih dari $ 15 juta dari saham Nashua tetapi lebih kecil dari 25 %.
Sebelumnya, sebuah affliasi dari Unicorp Canada mengungkapkan sebuah bagian saham lebih kecil dari 5 % di Nashua , menurut Daniel M. Junius , bendahara Nashua .
Saham Nashua telah berfluktuasi secara tajam karena spekulasi pengambilalihan tersebut , naik tinggi selama tahun tersebut sebesar $ 42.875 per lembar saham pada bulan Juni dari $ 29.75 pada bulan Maret .
Tetapi perusahaan tersebut mengalami hasil yang lemah sejauh ini selama tahun ini , dengan pendapatan menurun 43 % menjadi $ 13.7 juta, atau $ 1.43 per lembar saham , sedang dalam 4 % penurunan pendapatan menjadi $ 713.5 juta selama sembilan bulan pertama tahun tersebut .
Stoknya telah merosot akhir-akhir ini , ditutup tidak berubah pada hari Jumat pada $ 29 per lembar saham dalam perdagangan komposit di New York Stock Exchange ; pada harga tersebut , perusahaan tersebut memiliki nilai pasar sekitar $ 278.4 juta .
Nashua mengumumkan permintaan Reiss setelah bursa ditutup .
Mr. Junius mengatakan bahwa `` niat Nashua adalah untuk tetap menjadi perusahaan publik yang independen .
'' Perusahaan tersebut mengatakan telah mengubah jaminan hak pemegang sahamnya dengan mengurangi menjadi 10 % dari 20 % level kepemilikan oleh seorang outsider yang akan memicu emisi kepada pemilik hak yang lain untuk membeli saham tambahan dari saham biasa Nashua pada setengah harga . 
Sebagai tambahan , dewan perusahaan mengotorasisasikan pembelian tersebut sampai sebanyak satu juta saham lagi .
Dalam sebuah program yang disetujui oleh perusahaan tersebut pada 1987 yang tidak menetapkan jumlah saham , Nashua telah membeli 481.999 saham selama 29
Sept.
Alex Henderson , seorang analis dari Prudential-Bache Securities , mengatakan bahwa walaupun performa Nashua tahun ini `` tidak baik , '' perusahaan tersebut tetap saja atraktif sebagai sebuah `` kandidat pemecahan klasik karena tidak ada kemiripan diantara -LCB- keempat -RCB- bisnisnya .
'' Dia memperkirakan pemecahan tersebut bernilai $ 55 per lembar saham .
Selain menjual mesin fotokopi dan faksimile buatan Jepang di Eropa dan penyedia mesin fotocopy di A.S.
, Nashua memiliki tiga bisnis utama lainnya : label dan tape , disc penyimpanan data untuk komputer dan penyelesaian foto dengan order surat .
Rantai supermarket yang dipegang dengan ketat mengangkat Frank Nicastro sebagai wakil presiden dan bendahara .
Mr. Nicastro yang berumur 47 tahun bergabung dengan Grand Union dari SInger Co.
, ketika dia menjadi bendahara .
akut defisit saat ini di neraca pembayaran France mengecil menjadi 1.48 milyar francs Perancis -LRB- $ 236.8 juta -RRB- pada Agustus dari 2.1 milyar francs di bulan Juli .
Sebelumnya , angka bulan Juli diperkirakan defisit sebesar 613 juta francs .
Angka-angka yang disesuaikan secara musim untuk bulan Agustus tidak tersedia karena mogok kerja akhir-akhir ini yang telah mengganggu pengumpulan data kementrian .
mengatakan sedang dalam diskusi awal mengena kemungkinan penjualan perusahaan .
Seorang juru bijara dari riteler perhiasaan tersebut mengatakan perusahaan akan memberikan detilnya hari ini dan bahwa mereka memperkirakan akan mencapai sebuah persetujuan yang definitif pada akhir minggu ini .
Dalam perdagangan over-the-counter hari Jumat , Weisfield's mendapatkan $ 9.50 sampai $ 39 .
Pada harga tersebut , perusahaan memiliki harga perkiraan sebesar $ 42.9 juta .
Weisfield 's memiliki sekitar 1.1 juta saham outstanding pada 31 Juli .
Sahamnya naik $ 2.75 para hari Kamis ditutup pada saat itu 52 minggu tinggi .
Sebagai akibat dari pembantaian Beijing pada 4 Juni , para ekonom memberikan pandangan yang berbeda mengenai bagaimana Hong Kong akan terpengaruh .
Diantara yang paling optimis adalah BT Brokerage -LRB- Asia -RRB- Ltd .
Pada reaksi 5 Juni , unit Bankers Trust Co.
menyatakan ekonomi  `` tahan terhadap kejutan .
'' Yang lain lebih berhati-hati .
Dalam sebuah analisis bulan Juli berjudul `` From Euphoria to Despair (Dari Euforia menuju Keputus-asaan) , '' W.I.
, biro sekuritas yang lain , mengatakan kepercayaan yang semakin berkurang mungkin akan merusak pembangunan ekonomi di masa depan .
Saat ini, dengan aktifitas bisnis di Hong Kong yang terseok-seok pada kecepatan yang berbeda-beda, ekonomi sendiri sepertinya sedang terkunci diantara pergulatan harapan dengan ketakutan .
Industri manufaktur telah selamat melewati kericuhan di China sebagian besar tanpa kehilangan banyak . 
Tanda-tanda kebangkitan mulai tampak di sektor perhotelan Hong Kong yang terpukul berat .
Tetapi di saham dan bursa real-estate , aktifitas tetap turun naik walaupun harga-harga telah mendapatkan kembali banyak dari apa yang mereka hilangkan dahulu .
Permintaan yang menyusut yang dilaporkan oleh para importir , riteler dan bahkan restoran-restoran unik kesemuanya memperkuat sebuah profil dari sebuah komunitas yang dengan cepat mengencangkan ikat pinggangnya .
Dengan banyak ekonom dan pembisnis yang menyadarinya , keganjilan tersebut menekankan sebuah paradoks yang tampaknya kemungkinan akan menghatui ekonomi sepanjang 1990an .
Paradoks itu adalah hubungan Hong Kong yang secara ekonomi menguntungkan tetapi secara politik membahayakan dengan China .
Sebagai sebuah model efisiensi kapitalisme di selatan pintu masuk China, prospek Hong Kong tampak baik .
Tanah serta tenaga kerja China menawarkan alternatif yang tidak mahal kepada industri lokal .
Muatan bertujuan China mengauring pelabuhan teritorial .
Dalam dasawarsa semenjak negara komunis tersebut keluar dari isolasi , perdagangannya yang berkembang dengan Barat telah mengangkat  status Hong Kong sebagai pusat bisnis regional .
Keuntungan ini tampaknya tetap teramankan terlepas dari kesulitan ekonomi dan politik China saat ini .
Tetapi bagi Hong Kong , China bukanlah murni bisnis .
Ia juga adalah kekuatan berdaulat yang , setelah 1997 , akan mengambilalih koloni Inggris ini .
Pemimpin-pemimpin China telah menjanjikan kebebasan yang murah hati kepada Hong Kong setelah 1997 .
Janji itu terdengar lemah sekarang setelah para pemimpin yang sama itu telah kembali kepada dogma Marxist dan cara kekerasan untuk menghancurkan gerakan demokrasi negara mereka .
Aliran keluar dari orang-orang dan modal dari Hong Kong telah berkembang sejak isu kedaulatan pertama kali muncul di awal tahun 1980an .
Sebuah asumsi yang dipegang secara luas selama ini adalah , dengan ekonominya yang sehat , Hong Kong akan mampu menarik cukup uang dan talenta asing untuk secara pas menutupi keluaran .
Dengan kepentingan dalam emigrasi dan investasi di luar negeri melambung sejak 4 Juni , asumsi itu tidak lagi tampak sebegitu aman .
Investasi dan rencana emigrasi membutuhkan waktu untuk dapat terlaksana dengan baik .
Baru empat bulan sejak pembantaian Beijing , dan sedikit orang yang seiap untuk memprediksi dampak terbesarnya .
Konsesus satu-satunya adalah bahwa lebih banyak uang dan orang mungkin meninggalkan Hong Kong daripada apa yang dipikirkan dahulu .
Hantaman yang diperkirakan ini telah memberikan selubung atas prospek ekonomi .
Pertanyaannya , seperti yang banyak orang pikirkan , adalah berapa lama ketidakpastian ini akan berlanjut .
Maureen Fraser , seorang ekonom dari W.I.
Carr , sebuah anak perusahaan dari Banque Indosuez  Perancis, percaya bahwa wilayah ini mungkin tidak akan mampu mengambil kembali momentum sampai beberapa waktu setelah 1997 .
Itu mungkin akan mengalami sebuah atau dua buah kemajuan di antaranya .
Tetapi dengan investor lokal terguncang oleh kekisrutan politik dan ekonomi China , katanya , pemulihan sesungguhnay mungkin tidak akan tiba sampai Hong Kong dapat membuktikan dirinya aman di bawah kedaulatan China .
`Investor harus menerima kemungkinan atas perlambatan yang signifikan di aktifitas eknomi dalam perjalanan menuju 1997 , '' katanya .
`` Selama beberapa tahun kedepan , saya akan menyarankan kewaspadaan .
'' Dalam sebuah buku yang sebentar lagi akan diterbitkan , seorang ekonom politik , Miron Mushkat , telah membuat tiga skenario masa depat dari wawancara dengan 41 pegawai pemerintah dan pembisnis Hong Kong .
Hampir setengah dari mereka berargumen bahwa hubungan Hong Kong yang kurang baik dengan China akan membatasi -- walaupun tidak menghalangi -- pertumbuhan ekonomi jangka panjang .
Sisanya terbagi-bagi *-1 secara kasar di antara para optimis yang memperkirakan Hong Kong akan berjaya seperti sebelumnya dan para pesimis yang melihat kekacauan yang tidak bisa diperbaiki . 
Wawancara tersebut dilakukan dua tahun yang lalu .
Semenjak  krisis China meletus , kata Mr. Mushkat , skenario seperti yang digambarkan oleh grup jalan-tengah tersebut memiliki kesamaan yang luar biasa dengan kesulitan yang Hong Kong saat ini hadapi .
Konsensus dari grup ini , yang dia sebut `` realis , '' adalah bahwa ekonomi lokal akan tumbuh melewati 1990an dengan tingkat pertumbuhan rata-rata setiap tahun antara 3 % sampai 5 % .
Laju pertumbuhan seperti itu , walaupun pantas untuk ekonomi yang mapan dan terindustrialisasi , akan secara tidak biasa lambat bagi Hong Kong .
Hanya dua kali sejak tahun 1960an pertumbuhan gross domestic product tahunan di sini jatuh dibawah 5 % untuk dua atau lebih tahun-tahun yang berurutan .
Contoh pertama terjadi pada 1967-1968 , ketika Revolusi Kebudayaan China memicu kerusuhan jalanan berdara di koloni tersebut .
Yang lainnya pada 1974-1975 dari kejutan gabungan dari resesi dunia dan kejatuhan bursa saham lokal yang parah .
Sepanjang 10 tahun terakhir , pertumbuhan ekonomi Hong Kong rata-ratanya 8.3 % setiap tahunnya .
Dengan melihat rekor Hong Kong , `` realis '' milik Mr. Mushkat mungkin akan terdengar kolot ketika wawancara itu dilakukan dua tahun lalu .
Dengan kondisi saat ini , katanya , skenario mereka tidak lagi terlihat tidak realistis .
`` Kota ini dapat kehilangan sebagian daya tarik wiraswastanya .
Kota itu dapat kehilangan sebagian dari dinamismenya , '' kata Mr. Mushkat , seorang direktur dari Baring Securities -LRB- Hong Kong -RRB- Ltd.
, sebuah unit dari Barings PLC Inggris.
`` Hal itu tidak harus menjadi sebuah bencana .
Hal itu hanya berarti Hong Kong akan menjadi tempat yang tidak begitu menarik .
'' Dengan perkiraan resmi dari GDP , yang mengukur keluaran barang dan layanan dari koloni tersebut , dikurangi pendapatan asing , `` realis '' dari Mr. Mushkat tampaknya secara relatif dekat dengan sasaran .
Setelah ikut memperhitungkan kejatuhan dari krisis China , pemerintah telah memproyeksikan pertumbuhan GDP 1989 sebesar 5 % .
Perkiraan yang diperbarui itu , dikeluarkan 25 Agt.
 , dibandingkan dengan perkiraan awal sebesar 6 % dikeluarkan 1 Maret dan laju 7.4 % diraih di Sir Piers Jacobs , sekretariat keuangan Hong Kong , mengatakan revisi penurunan lebih jauh mungkin akan diperbolehkan kecuali ekonomi memperlihatkan kemajuan yang lebih menyakinkan .
`` Kita tidak sedang memandang hal-hal yang seperti skenario hari kiamat  , '' katanya .
`` Tetapi jelaslah kita sedang memasuki masa yang sulit .
'' Banyak faktor selain kengerian dari 1997 akan bertanggungjawab atas ekonomi Hong Kong .
Salah satunya mengenai investor-investor Jepang .
Sedikit saja tampak pada dunia properti Hong Kong di tahun 1985 , sejak tahun lalu Jepang telah menjadi investor asing paling tinggi , menghabiskan $ 602 juta . 
Pasar telah tumbuh relatif sunyi sejak krisis China .
Tetapi jika Jepang kembali dengan kekuatan , finansial mereka mungkin dapat mengkompensasi sampai batas tertentu komitmen investor lokal yang melemah .
Faktor yang lain -- dan sangat penting -- adalah A.S.
, pasar ekspor terbesar Hong Kong .
Bahkan sebelum krisis China , permintaan A.S.
yang lemah telah melemahkan pertumbuhan ekonomi lokal .
Sebaliknya , pembelanjaan konsumen yang tinggi di A.S.
duta tahun yang lalu telah menolong *-1 mempercepat ekonomi lokal sebesar lebih dari dua kali percepatan saat ini .
Memang , beberapa ekonomi bersikukuh bahwa kekuatan global akan terus menentukan ritme ekonomi Hong Kong .
Ketika kondisi eksternal , seperti permintaan dari A.S.
, beralih kepada keuntungan wilayah tersebut , mereka berargumen , para pembisnis lokal mungkin akan mengatasi kekhawatiran 1997 mereka dan melanjutkan melakukan bisnis seperti biasanya .
Tetapi argumen ekonomi , seberapa kuatpun , tidak sertamerta akan mempengaruhi 5.7 juta penduduk Hong Kong .
Banyak dari mereka adalah pengungsi , melarikan diri dari siklus yang tidak berakhir dari penindasan politis dan kemiskinan China semenjak Partai Komunis mengambil alih kuasa di tahun 1949 .
Hasilnya , banyak dari mereka yang sekarang berencana meninggalkan Hong Kong tidak bisa dengan mudah dipengaruhi oleh peningkatan sementara dari iklim politik dan ekonomi koloni tersebut .
Pendaftaran emigrasi melambung pada tahun 1985 , ketika Inggris dan China meratifikasi persetujuan mereka mengenai masa depan Hong Kong .
Pada tahun 1987 , tahun paling sejahtera Hong Kong untuk satu dasawarsa , 30.000 pergi , naik 58 % dari tahun sebelumnya .
Tahun lalu , 45.000 pergi .
Pemerintah memprediksikan bahwa aliran keluar tahuna akan stabil selama beberapa tahun kedepan sampai sekitar 60,000 -- sebuah proyeksi yang secara luas dianggap terlalu rendah dan tidak realistis .
Banyak dari mereka yang pergi adalah manager dan profesional .
Walaupun tidak ada yang menyatakan mengetahui kerguian yang pasti dari `` pengeringan otak '' seperti itu kepada ekonomi , hampir tidak ada yang ragu bahwa hal itu  merupakan sebuah ancaman .
`` Ketika ekonomi kehilangan bagian besar dari tenaga kerjanya yang juga termasuk di dalamnya anggota-anggota paling produktif , pertumbuhan ekonomi pastilah akan terkena dampaknya , '' kata Anthong Wong , seorang ekonom dari Hang Seng Bank .
Sementara Wall Street mulai mundur dari program perdagangan yang berpusah pada komputer , investor-investor institusi besar kemungkinan akan melanjutkan strategi ini secara menyeluruh , lebih jauh lagi memutar bursa saham , eksekutif perdagangan berkata .
Bertekuk lutut terhadap semakin memuncaknya teriakan masyarakat , tiga lagi biro sekuritas besar -- Bear , Stearns &amp; Co.
dan Oppenheimer &amp; Co.
-- mengumumkan pada hari Jumat mereka akan menangguhkan perdagangan arbitrase indeks saham untuk rekening mereka sendiri .
mengumumkan sebuah tarik mundur pada hari Kamis dari pengambilan keuntungan dari indeks saham , sebuah strategi program-perdagangan yang kontroversial yang disalahkan oleh banyak investor karena telah mendorong ayunan bursa saham yang besar .
Walaupun penghentian perdagangan tersebut ditawarkan sebagai tanda keprihatinan mengenai ketidakstabilan bursa saham akhir-akhir ini , kebanyakan biro-biro Wall Street tetap terbuka untuk menangani program perdagangan untuk para pelanggan .
Eksekutif perdagangan secara tertutup mengatakan bahwa dana indeks saham yang sangat besar itu , yang membuat biro-biro Wall Street tampak kecil dalam hal ukuran dari program perdangan mereka , akan terus mengeluarkan program-program besar lewat bursa saham .
dan Mellon Capital Management adalah termasuk diantara klien pengambilan keuntungan indeks-saham paling besar dari Wall Street , eksekutif perdagangan berkata .
Dana indeks-saham yang sangat besar ini membangun portfolio yang menyaingi 500 indeks saham S&amp;P atau indeks saham lainnya , dan seringkali ditukarkan antara saham dan future untuk mendapatkan profit .
`` Mereka akan melakukannya tiap kali ada kesempatan , '' kata seorang eksekutif program-perdagangan .
Sebagai akibatnya , goncangan tiba-tiba di bursa saham kemungkinan tidak akan hilang dalam waktu dekat , kata mereka .
Bahkan sebenarnya , tanpa biro-biro Wall Street berdagang untuk rekening mereka sendiri , kesempatan perdagangan pengambilan keuntungan indeks-saham untuk mendapatkan dana yang besar mungkin akan jauh lebih berlimpah .
`` Lebih banyak pelanggan mungkin akan datang kepada kami , '' kata James Cayne , presiden dari Bear Stearns Cos .
Para eksekutif yang mengelola dana ini melihat debat saat ini mengenai program perdagangan sebagai pengulangan dari keprihatinan yang dinyatakan setelah kejatuhan 1987 .
Mereka memperhatikan bahwa penyelidikan yang diselesaikan setelah kejatuhan 1987 membuktikan tidak bersalah program perdagangan sebagai sumber ketidakstabilan . 
`` Isu yang -LRB- saat ini -RRB- sedang diangkat , dengan cara yang tidak intelektual dan klasik , berlawanan dengan beberapa penyelidikan post-kejatuhan , '' kata Fred Grauer , chairman dari Wells Fargo Investment Advisers .
Seorang jurubicara Bankers Trust mengatakan bahwa tangan investasi perusahaan menggunakan pengambilan keuntungan dari indeks saham untuk meningkatkan pendapatan investor .
Pejabat di Mellon Capital tidak bisa dimintai komentar .
Dana indeks saham telah tumbuh popularitasnya selama beberapa dasawarsa terakhir di saat dana pensiun dan investor institusi lainnya telah mencari cara dengan biaya rendah untuk mengimbangi performa dari bursa saham secara keseluruhan .
Banyak manager keuangan yang berdagang saham secara aktif menemui masalah untuk secara konsisten menyamai kembalian dari S&amp;P-500 .
Beberapa dana indeks-saham sangatlah besar .
Wells Fargo Investment Advisers , contohnya , mengelola $ 25 milyar dalam bentuk investasi saham tracking S&amp;P 500 pada akhir Juni , menurut Standard &amp; Poor 's Corp .
Mr. Grauer mengatakan $ 2 milyar dari itu digunakan dalam pengambilan keuntungan dari indeks yang aktif .
Dana indeks saham seringkali menggunakan pasar ijon sebagai alat hedging , tetapi itu adalah strategi yang jauh lebih tidak agresif dibandingkan dengan pengambilan keuntungan dari indeks-saham , di mana para pelaku pasar membeli dan menjual blok saham yang besar dengan menutup kerugian dalam ijon indeks saham untuk mendapatkan keuntungan dari perbedaan harga .
Kejatuhan sebesar 190 poin di bursa saham pada 13 Okt.
telah meningkatkan kekhawatiran atas ketidakstabilan .
Dan walaupun tanda-tanda dari sebuah perlambatan ekonomi , pendapatan perusahaan yang lebih rendah dan kesulitan dalam pendanaan pengambilalihan semuanya telah berkontribusi kepada perlemahan bursa saham akhir-akhir ini , banyak investor yang berebut mepersalahkan program trading karena telah memperburuk gejolak pasar .
Penarikan mundur biro-biro Wall Street mengikuti pendaftarhitaman mereka oleh beberapa investor institusi .
Selasa kemarin , unit Kemper Financial Services Inc. dari
Kemper Corp.
mengatakan tidak akan lagi berdagang dengan biro-biro yang berkomitmen untuk mengambil keuntungan dari indeks-saham , termasuk ketiga biro yang kemudian menghentikan perdagangan pengambilan keuntungan dari indeks-saham pada hari Jumat .
dan Founders Asset Management Inc.
juka memutus hubungan dengan biro-biro perantara yang terlibat dalam program trading .
Walaupun masih melakukan perdagangan pengambilan keuntungan dari indeks-saham untuk pelanggan , penghentian perdagangan Morgan Stanley atas rekeningnya sendiri kemungkinan akan mengguncang biro-biro seperti Kidder , Peabody &amp; Co.
yang masih melakukan perdangan seperti itu untuk rekening mereka sendiri .
Morgan Stanley secara konsisten telah menjadi salah satu pelaku pasar terbaik dalam pengambilan keuntungan dari indeks-saham dibulan-bulan terakhir ini .
Memang benar , presiden Morgan Stanley , Richar B. Fisher , mengatakan bahwa biro tersebut sedang menggalang uang untuk membentuk sebuah grup dari para regulator , investor dan bank investasi untuk mencari tahu apakah pengambilan keuntungan dari indeks saham secara buatan menyebabkan ketidakstabilan bursa saham .
`` Kita harus memperjelas permasalahan ini dan mencari tahu apa yang saat ini menyebabkan ketidakstabilan itu , '' kata Mr. Fisher .
`` Tidak diragukan lagi bahwa kepercayaan investor -LRB- di dalam bursa saham -RRB- sangatlah penting .
'' Begabung dengan panggilan untuk membuat semacam tindakan penyelidikan atau pengaturan   , Merrill Lynch &amp; Co.
merekomendasikan pembaharuan program-perdagangan pada akhir Jumat , termasung margin yang lebih tinggi untuk ijon indeks saham dan koordinasi pengaturan yang lebih baik .
Secara terpisah , Mr. Cayne dari Bear Stearns mengatakan bironya sedang bekerja dengan para regulator untuk menyeimbangkan kewajiban margin untuk  `` meningkatkan stabilisasi .
'' Peraturan margin menentukan jumlah minimum dari uang tunai yang seorang investor harus ajukan ketika membili sebuah jaminan .
Peraturan saat ini mengizinkan investor untuk menagjukan uang tunai yang lebih sedikit untuk ijon daripada untuk saham .
Beberapa pengamat mengatakan bahwa peraturan yang berbeda yang mengatur pasar saham dan ijon adalah sebagian penyebab dari ketidakstabilan .
Peraturan ini , kata mereka , memperbolehkan perdagangan yang lebih cepat dan lebih murah pada ijon daripada saham , yang seringkali menyebabkan dua pasar ini keluar jalur .
Pengambilan keuntungan dari indeks saham , karena ia menjual pasar yang lebih `` mahal '' dan membeli yang lebih `` murah '' , berusaham mencoba untuk membangun kembali hubungan antara pasar saham dan ijon , dan penyesuaian tersebut seringkali tidak mulus .
Tetapi peraturan perdangan yang tidak sama memperbolehkan pasar ijon untuk berjalan secara berbeda dari saham , yang mengundang persaingan yang sering terjadi pada pengambilan keuntungan dari indeks saham dari awalnya . 
`` Harus ada koordinasi yang lebih baik pada tingkat pengaturan , '' kata Christopher Pedersen , direktur perdagangan dari Twenty-First Securities Corp .
`` Sebuah agensi seharusnya memiliki otoritas atas semua produk ekuitas .
Seperti banyak trend lain di industri hiburan , banjir drama-drama tentang perkosaan saat ini tampaknya merepresentasikan gabungan dari idealisme moreal yang tinggi dan kepentingan sendiri .
Yang satu datang dari arus terbaru aktivitas politis di Hollywood , terutama mengenai isu-isu feminis seperti aborsi .
Yang lain datang dari pandangan , yang dimiliki oleh banyak orang di TV jaringan , bahwa satu-satunya harapan mereka untuk menjaga para pemirsa berpindah ke kabel adalah untuk mengisi gelombang udara dengan sensasi liar yang semakin meningkat .
Menggabungan ini semua , dan anda mendapatkan program mengenai perkosaan .
Hasil yang paling dari semua itu adalah premiere season minggu lalu dari `` In the Heat of the Night , '' serial NBC berdasarkan sebuah film tahun 1967 mengenai seorang detektif polisi kulit hitam Philadelphia di sebuah kota kecil di Selatan .
Dalam serial tersebut , Virgil Tibbs -LRB- Howard Rollins -RRB- dan istrinya , Althea -LRB- Anne-Marie Johnson -RRB- tengah menetap di Sparta , Miss .
Karena acara tersebut telah mendapatkan sebuah kesan lokasi dengan difilmkan di lokasi di Georgia , episode ini -- di mana Althea diperkosa oleh seorang guru sekolah kulit putih yang arogan -- melakukan pekerjaan yang bagus dalam mengusut konsekuensi sosial dari kejahatan tersebut . 
Jelaslah , lebih sulit untuk membangun sebuah kesan lokasi dalam sebuah film TV satu episode .
Tetapi penawaran malam ini , `` Settle the Score '' -LRB- 9-11 p.m.
EST , di NBC -RRB- , bahkan tidak mencoba untuk melakukannya .
Kisah tentang seorang polisi wanita Chicago kembali rumahnya dan menemukan pria yang memperkosanya 20 tahun sebelumnya ini seharusnya diset di Ozarks .
Tetapi ini lebih seperti sebua ilustrasi dari apa yang Ben Stein gambarkan dalam penyelidikannya mengenai sikap sosial di industri TV  : `` Ketakutan atas kekerasan dan kebencian ... karena ras atau agama , rasa takut dan kurangnya pengertian mengenai politik dari orang-orang di kota kecil .. menghasilkan  sebuah arus ketidaksukaan yang kuat atas kota kecil dalam pikiran para penulis dan produser TV .
'' Penulis dan produser eksekutif dari `` Settle the Score , '' Steve Sohmer , adalah seorang lulusan Yale yang berpartisipasi dalam dokumenter PBS , disiarkan musim panas ini , di mana enam anggota dari kelas Yale angkatan 1963 merenungkan mengenai kehidupan mereka setelah kelulusan .
Pada satu titik di dokumenter tersebut , Mr. Sohmer , yang adalah seorang Yahudi , mengatakan dia merasa ditolak oleh banyak orang Protestan dan orang dari Selatan yang dia temui di Yale .
Dia mengutip seorang siswa mengatakan , `` Kau hanyalah tipe-tipe anak Yahudi yang kami orang dari Selatan tidak suka .
'' Mr. Sohmer mengakui bahwa itu adalah sebagian dari tanggapannya terhadap sikap seperti itu dia sekarang adalah `` seorang penghuni dari salah satu dari dua pulai di luar pantai Amerika .
'' Tetapi apakah pengasingan di Hollywood cukup ?
Tidak menghakimi dengan `` Settle the Score , '' di mana Mr. Sohmer tampaknya sedang membalaskan dendamnya sendiri .
Dari semua potret kehidupan yang tidak menyenangkan dari kota kecil Amerika yang sudah saya lihat di TV , film ini adalah yang paling menjijikan .
Satu-satunya karakter yang menarik simpati adalah anak perempuan yang boros Kate -LRB- Jaclyn Smith -RRB- , dan di masih dapat ditoleransi hanya karena dia tidak memiliki kesamaan apapun dengan kerabatnya , sebuah kumpulan yang benar-benar kolot dan bebal dari Orang Protestan Selatan yang keberadaannya yang suram sebagian besar hanya untuk menanam persik dan menahan seks .
Maksud saya , Oh orang-orang ini begitu kaku sampai-sampai mereka menyalahkan Kate yang cantik untuk fakta bahwa ketika dia masih remja , seseorang mengikat tangannya di belakang punggungnya , mendorong kepalanya kedalam karung goni , memperkosanya dan memukulnya dengan brutal , dan kemudian meninggalkan dia untuk mati di sebuah ruangan dingin tempat penyimpanan.
Ayahnya -LRB- Howard Duff -RRB- adalah jenis orang yang , walaupun mengucapkan doa di meja makan , berhenti pada kata `` dosa '' dan menatap dengan tajam ke arah anak perempuannya yang belum pernah dia temui sejak dua dasawarsa , karena di tahu di dalam hatinya bahwa dia (anak perempuannya) menikmati apa yang terjadi di ruang dingin tempat penyimpanan tersebut , dan semenjak itu telah memenuhi hasrat tersebut sejak di tempat hiburan di Chicago .
Orang-orang seperti Ayahnya memang ada , tentunya .
Tetapi di Ozarks dari Mr. Sohmer  , dia hanyalah ujung dari gunung es patriarkhal .
Semua pria yang Kate temui adalah antara puritan yang berlebihan , terlalu menguasai dengan cara yang menyeramkan , maniak seks , atau ketiganya .
Tambahkan fakta bahwa siapapun mereka , termasuk Ayahnya , dapat menjadi penyerangnya , dan anda akan mendapatkan sebuah setting yang tidak menggambarkan kota kecil Amerika , atau bahkan mimpi buruk Hollywood mengenai kota kecil Amerika , sebegitunya sehingga seperti sebuah distopia feminis paranoid seperti `` The Handmaid 's Tale , '' dari Margaret Atwood yang tak lama lagi akan menjadi -LRB- seperti yang anda tebak -RRB- sebuah film Hollywood .
Ada dua pengecualian : Josh -LRB- Jeffrey DeMunn -RRB- , dokter lokal yang selalu mencintai Kate ; dan Lincoln -LRB- Richard Masur -RRB- , kakak lelaki Kate yang berpikiran pendek tetapi penuh kasih sayang .
John melakukan pertemuan yang payah dengan Kate ketika dia (Kate) sedang mendidih dengan kemarahan dan ketakutan , tetapi kita tahu dari luar bahwa dia bukanlah anggota dari patriarkhi yang jahat itu .
Bagaimana dia bisa begitu ?
Dia adalah direktur dari cabang lokal Planned Parenthood . 
Dan untuk Lincoln , jika anda tidak dapat menebak mengapa dia begitu manis kepada adik perempuannya ketika orang yang lain membencinya , saya tidak akan memberitahu anda .
Dan untuk para perempuannya , mereka menyedihkan .
Ibu Kate -LRB- Louise Latham -RRB- adalah seorang pengecut moral .
Kakak ipar perempuannya -LRB- Amy Wright -RRB- adalah seorang pemalu cengeng yang takut Kate akan menggoda semua pria yang sudah menikah di kota itu , termasuk seorang pemuda menjijikan bernama Tucker , yang memiliki ide tentang bersenang-senang adalah meninggalkan istrinya di rumah untuk mengobati memar-memar dan luka bakar sodetan rokoknya , ketika dia memaksa Kate berdansa yang terdiri dari meludahi dia sambil mencoba untuk mematahkan iganya .
Paling sedikit , tampaknya Kakak Perempuan itu adalah seorang yang payah dalam menilai daya tarik maskulin .
Bahkan karakter-karakter yang menyebalkan ini tidak seburuk kemunafikkan moral dari inti `` Settle the Score .
'' Di dalam episode yang sebelumnya disebutkan dalam `` In the Heat of the Night , '' kita melihat Althea sedang diserang , tetapi kita tidak diundang untuk menikmati tontonan tersebut .
Dalam film Mr. Sohmer , dengan bertolak belakang , kita didesak untuk melihat kegembiraan yang keji dari si pemerkosa ketika meraba-raba korbannya , di saat kamera menyoroti Kate dalam berbagai adegan tanpa busana dan setengah hidup pada pandangan dari tubuhnya melalui berbagai sorot balik dari pemerkosaan itu .
Pada titik ini , gencatan senjata antara feminisme dan sensasionalisme menjadi sangat amat tidak tenang .
Ambil saja adegan di mana Kate berdiri telanjang di dekat jendala yang diterangi cahaya , sambil berbisik kepada pemerkosanya yang tersembunyi , `` Lihatlah semua yang kamu mau .
Mulai besok , saya akan mengikuti kamu .
'' Atau satu lagi di mana Dia dan Josh terdampar di kota tersebut , setelah bersikeras untuk kamar motel yang terpisah , dia mengetuk pintunya (Josh) untuk menuangkan perasaannya tentang pemerkosaan tersebut -- tidak mengenakan apapun kecuali sebuah mini-slip dan push-up bra .
Tentunya pertanyaannya jelas .
Dengan teman seperti Mr. Sohmer , apakah para feminis di Hollywood membutuhkan musuh ?
Saham Crossland Savings Bank jatuh setelah pihak menajemen merekomendasikan penundaan pembayaran dividen pada saham biasa dan preferred-nya karena Crossland mungkin tidak bisa memenuhi kriteria modal pemerintah baru yang berlaku efektif 7
Des .
Kemarin , dalam perdagangan komposit hari Jumat di New York Stock Exchange , saham Crossland ditutup pada level $ 5,25 , turun $ 1,875 , penurunan sebesar 26 % .
Seorang juru bicara mengatakan bank tabungan tersebut mungkin tidak masuk kualifikasi untuk persyaratan modal tersebut karena , di bawah acuan yang diajukan , saham preferred senilai $ 380 juta-nya tidak memenuhi kriteria  `` modal inti '' yang dijabarkan dalam Financial Institutions Reform , Recovery and Enforcement Act tahun 1989 yang baru .
Dia menambahkan bahwa petunjuk final yang akan diterbitkan awal November akan menentukan apakah bank tersebut memenuhi persyaratan .
Crossland mengatakan akan mempertahankan tiga bankir investasi untuk membantunya dalam mengembangkan dan mengimplementasikan sebuah rencana restrukturisasi finansial .
Mereka tidak akan memberikan identitas dari bankir tersebut .
Sebagai tambahan , Crossland melaporkan kerugian triwulan ketiga sebesar $ 175.5 juta , atau $ 13.44 per lembar saham , dibandingkan dengan laba bersih sebesar $ 27.1 juta , atau $ 1.16 per lembar saham , setahun yang lalu .
Sebuah faktor besar dari kerugian pada triwulan ketiga tersebut adalah jumlah penurunan dari goodwill senilai $ 143.6 juta 
Jurubicara tersebut mengatakan petunjuk yang diajukan tersebut menyebabkan Crossland merevisi objektif bisnisnya dan , sebagai konsekuensinya , mencatat nilai aset dari beberapa akuisisi yang lalu .
Crossland melaporkan tambahan senilai $ 20 juta dalam kerugian cadangan pinjaman pada triwulan ketiga .
Pendapatan bersih dengan bunga untuk triwulan ketiga berkurang menjadi $ 35.6 juta dari $ 70.1 juta setahun yang lalu .
Walaupun begitu , pendapatan tanpa bunga naik menjadi $ 23.5 juta dari $ 22 juta *U* .
Loan origination pada triwulan ketiga turun dengan tajam menjadi $ 663 juta dari $ 1 milyar setahun yang lalu .
menurunkan rating dari saham preferred Crossland menjadi double-C dari single-B-minus dan menempatkannya dibawah pengawasan CreditWatch untuk kemungkinan penurunan kelas lagi .
Mereka juga ditempatkan di bawah pengawasan CreditWatch untuk kemungkinan penurunan kelas dari sekuritas yang lain , termasuk rating double-B-minus\/B dari sertifikat deposito Crossland dan rating single-B untuk promes modal subordinasi seniornya.
Sekitar $ 518 juta *U* hutang terkena dampaknya .
Amplop itu tiba di kotak surat .
Bukalah amplop itu dan dua mata penuh arti dari wajah coklat dari seorang anak laki-laki memandang keluar dari halaman , dengan memelas .
Apakah anak kecil tersebut memiliki pikiran baik yang sedang akan disia-siakan ?
Apakah dia adalah korban dari potongan Gramm-Rudman ?
Bukan , tetapi dia sama-sama terancam : acara komedi situasinya yang baru di ABC memerlukan penonton untuk tetap bisa disiarkan .
ABC tidak pernah memiliki keberuntungan dengan acara-acara yang menampilkan orang kulit hitam di tahun-tahun terakhir ini , dan para produser dari salah satu pendatang baru sedang sedikit putus asa .
`` Homeroom , '' sebuah acara mengenai eksekutif iklan kulit hitam yang menyerahkan ruang rapat menjadi ruang kelas kelas 4 SD , sedang memburuk dalam test rating .
Sehingga produser Alyce dan Topper Carew memutar Rolodexes mereka dan mengumpulkan nama-nama dari para pembentuk opini di kalangan orang kulit hitam untuk melancarkan kampanye surat secara langsung .
Dengan menarik perhatian penonton kulit hitam ini mereka menyangka mereka mungkin dapat menjaga acara tersebut tetap hidup setidaknya sampai semester musim semi .
Menggunakan surat langsung untuk acara TV adalah seperti memancing paus dengan menggunakan kail yang bertabur bubuk roti .
Hal itu tidaklah dapat dilakukan .
Tetapi menggunakan permohonan yang menohok hati seperti ini kepada orang-orang kulit hitam membuatnya semakin lebih tidak biasa .
Tetap saja , Mr. Carew berpikir dia bisa meraih sekumpulan tiga juta-plus keluarga kulit hitam yang dia butuhkan dengan cara mengirimkan surat kepada hampir 10.000 orang kulit hitam yang membentuk apa yang dia sebut dengan `` ranting anggur .
'' `` Ranting anggur tidak tersusun rapi , tetapi anda dan saya tahu dia ada , '' kata Mr. Carew , merujuk kepada seringkali dunia kecil yang ajaib dari kalangan profesional dan pemuka masyarakat kulit hitam .
`` Ini sangatlah personal , dengan gaya etnis, '' Mr. Carew berkata .
`` Saya ingin orang-orang di barber shop dan salon kecantikan dan yang menunggu antrian di rib joint untuk membicarakan acara tersebut .
Saya inging orang kulit putih Amerika juga membicarakanya , tetapi saya yakin ranting anggur tersebutlah yang sesungguhnya akan terjadi .
'' ABC mengatakan mereka mengetahui tindakan para produser tersebut , tetapi surat tersebut dikirim tanpa persetujuan dari jaringan tersebut .
Surat tersebut , sebenarnya , menusuk ABC karena telah lambat dalam hal program kulit hitam .
Sementara itu , saat acara Minggu malam tersebut berjuang untuk tetap hidup dalam kompetisi yang ketat dengan `` Murder , She Wrote , '' ide dari ranting anggur tersebut terancam berubah menjadi alang-alang : taktik tersebut tampaknya telah menginspirasikan penonton sampel , tetapi pujian belum juga datang . 
Doug Alligood , seorang eksekutif periklanan kulit hitam yang memantau pola tontonan orang kulit hitam , memberikan kepada Carews nilai `` A '' untuk keberanian pemasaran tetapi , tidak sendiri dengan reaksi suam-suam kukunya .
Beberapa acara memang tidak mengesankan , katanya , dan ini adalah salah satu dari mereka .
mengatakan merencanakan untuk memindahkan kantor pusatnya ke Calgary , Alberta , dari Toronto tahun depan untuk mengurangi biaya dan lebih dekat dengan industri gas-alam besar .
Gerald Maier , presiden dan chief executive officer dari perusahaan pipa dan pemasaran gas alam tersebut , mengatakan bahwa pertumbuhan masa depan perusahaan  `` semakin berhubungan '' dengan keputusan-keputusan yang diambil * oleh produser gas yang berbasis di Calgary .
`` Semenjak deregulasi pasar pada tahun 1985 , para produsen telah menjadi semakin terlibat secara intensif dalam transportasi dan pemasaran , '' kata Mr. Maier .
`` Ini adalah masalah bagaimana dekat dengan para supplier itu ; banyak dari perusahaan-perusahaan tersebut tidak mengetahui tentang kami sebaik yang seharusnya .
'' TransCanada mengangkut semua gas yang bergerak ke arah timur dari Alberta .
Itu termasuk semua gas yang dikonsumsi di Ontario dan Quebec , bersama dengan bagian terbesar dari ekspor gas Kana ke Walter Litvinchuk , wakil presiden dari Pan-Alberta Gas Ltd.
, sebuah perusahaan pemasaran gas yang berbasis di Calgary , mengatakan pihak industri akan menyambut pergerakan tersebut .
`` Mendapatkan lebih daripada sebuah tanda-tanda kehadiran di sini seharusnya meningkatkan komunikasi dan hubungan bisnis , '' Mr. Litvinchuk berkata .
`` Karena biaya dari pengangkutan gas sangatlah penting bagi kemampuan produsen untuk menjualnya , akan menolong untuk memiliki masukan dan akses kepada perusahaan transportasi .
'' Pergerakan tersebut , yang akan mengenakan kepada TransCanada biaya sampai sebesar 50 juta dollar Kanada   -LRB- US$ 42.5 juta -RRB- dalam relokasi dan pesangon , seharusnya akan selesai musim panas tahund depan , Mr. Maier berkata .
Semua 700 pegawai dari Toronto akan ditawarkan posisi di Calgary , perusahaan itu mengatakan .
Perusahaan tersebut akan menghemat antara C$ 4 juta dan C$ 6 juta tiap tahunnya dalam bentuk pengeluaran kantor dan biaya administratif lainnya dengan berpindah ke Calgary , Mr. Maier menambahkan .
Sebagian dari biaya dan penghematan tersebut dapat disalurkan kepada pengangkut di pipa TransCanada dengan bea cukai , yang didasaran pada nilai dari sistem jalur pipa tersebut dan biaya untuk mengoperasikannya .
TransCanada 49.1 % dimiliki oleh perusahaan holding berbasis Monteral BCE Inc .
Semenjang didirikan pada tahun 1818 , Brooks Brothers, pemilik standard dari Ivy League , telah menghindari promosi penjualan yang menyolok dan tren mode -- peraturan yang diikuti oleh sebagian besar riteler .
Tetapi dengan pertumbuhan penjualan seret dan toko-toko barang laki-laki lainnya sedang giat-giatnya melakukan promosi yang heboh , riteler yang terhormat tersebut tidak lagi bisa memiliki sikap yang berpuas diri seperti itu lagi .
Jadi dua minggu yang lalu , ribuan pelanggan Brook Brothers -- pelanggan yang terkondisikan untuk menunggu obral cuci gudang dua kali setahun -- mendapatkan kejutan : sebuah undangan untuk datang dan membeli satu barang apapun dengan potongan sebesar 25 % .
Selama empat hari promosi , para pembeli toko Short Hills, N.J. ,
mengantre untuk membayar barang-barang mahal seperti mantel dan setelan jas .
Bukan itu saja .
Meninggalkan iklan-iklan koran-nya dengan gambar-gambar formal sebuah setelan atau sebuah mantel , Brooks Brothers sekarang memasarkan gambar-gambar baru dalam sebuah kampanye baru yang membawa slogan , `` Kejutan dari Brooks Brothers .
'' Sebuah foto berwana menampilkan sebuah gaun pelangi yang diikat dengan sebuah ikatan ; gambar yang lain menampilkan dasi dengan desain yang berani . 
Pesannya sangat jelas : Ini bukan Brooks Brothers ayah anda .
Sebagai bagian dari iklan nasionalnya , Brook Brothers akan menampilkan lebih sedikit pakaian-pakaian wanita yang formal , menjauhi stereotipe bisnis dasi-menggantungnya .
Sebuah iklan menampilkan sebuah jaket merah cerah yang dipasangkan dengan sebuah rok kulit hitam .
Dan tulisan iklannya terkesan norak  : `` Bagaimana anda bisa menjadi jagoan Wall Street tanpa setidaknya sebuah setelan Brooks Brothers di portfolio anda ?
'' Brooks Brothers berharap bahwa * menggantikan tradisinya yang sudah lama itu akan menarik lebih banyak laki-laki muda dan lebih banyak wanita dan mengubah persepsi konsumen terdahap pilihan barang-barangnya .
`` Kami memiliki pria-pria yang membeli kemeja dan pakaian dalamnya hanya di sini atau pelanggan yang lebih muda yang membeli setelan wawancaranya -LCB- pekerjaan -RCB- hanya di sini , '' kata William Roberti , chairman dan chief executive officer dari Brooks Brothers .
`` Kami ingin mereka membeli lebih banyak dari pakaian mereka di sini .
'' Para pengamat industri setuju bahwa Brooks Brothers sudah terlalu lama menunggu untuk memperbaharui citra formalnya , yang telah menghambat pertumbuhannya .
Ketika diakuisisi pada bulan Mei 1988 oleh riteler Inggris Marks &amp; Spencer PLC , keuntungan operasional  tahunan Brooks Brothers ' adalah sekitar $ 41.8 juta dari penjualan senilai $ 290.1 juta .
Mr. Roberti mengakui bahwa sejak pengambilalihan senilai $ 750 tersebut , `` pertumbuhan penjualan tidaklah besar .
'' Untuk 11 bulan yang berakhir pada 31 Maret , keuntungan operasional di 52 toko cabangnya bernilai total $ 40.5 juta dengan penjualan senilai $ 286.8 juta .
Dengan Brooks Brothers terjun ke dalam kehebohan dunia fashion , mereka akan bermain untuk mengejar ketertinggalan .
Banyak penjual pakaian , terutama Ralph Lauren , telah mendapatkan keuntungan dari popularitas akhir-akhir ini dari gaya Ivy League dan Inggris yang sudah diperbaharui .
Dalam usaha untuk mengikuti cakupan fashion laki-laki yang semakin luas saat ini , para pembisnis tertarik pada setelan Inggris dan Italia yang konservatif namun tidak membosankan .
Pelanggan Ivy League yang kaku , pelanggan utama Brooks Brothers '  , sementara itu semakin menghilang .
Sehingga , Brooks Brothers telah kehilangan para pelanggan yang pergi ke toko-toko yang menawarkan lebih banyak variasi seperti Paul Stuart , Barneys New York dan Louis , Boston .
`` Brooks Brothers tidak lagi memiliki kunci terhadap pelanggan -LCB- Ivy League -RCB- yang peduli terhadap status pakaiannya, '' kata Charlie Davidson , presiden dari Andover Shop , sebuah toko barang-barang laki-laki tradisional di Cambridge , Mass .
Dengan melakukan terobosan dari tradisi , Brooks Brothers sedang mencari keseimbangan yang tepat .
Jika mempromosikan fashion terlalu banyak , toko tersebut akan beresiko kehilangan pelanggan lamanya ; dengan menekankan pada`` nilai , '' ia beresiko menurunkan para penggemarnya yang berselera tinggi.
Konsultan industri fashion juga mempertanyakan apakah perusahaan tersebut dapat melakukan peningkatan yang signifikan dalam bisnis pakaian wanitanya , dengan melihat bahwa basis pelanggannya lebih tidak terlalu kuat dan bagaimana saat ini bisnis pakaian konservatif wanita sedang mengalami kemunduran . 
Tujuan dari Brooks Brothers ' adalah untuk mencapai 20 % dari penjualan total dari bagian pakaian wanita , naik dari saat ini sebesar 12 % .
`` Semua orang lupa bahwa ada siklus fashion pada barang-barang klasik , '' kata Carol Farmer , seorang konsultan ritel .
`` Bagi para wanita , berpakaian untuk sukses dalam cara yang terstruktur sudah lewat .
'' Terlepas dari tantangan-tantangan ini , Marks &amp; Spencer melihat potensi yang besar pada Brooks Brothers , menyadari nama yang sudah dikenal secara luas dan cakupan global .
Marks &amp; Spencer berencana untuk membuka kurang lebih 18 lagi toko A.S.
dalam lima tahun kedepan .
Brooks Brothers mengatakan bisnis sedang sehat di 30 outletnya di Jepang dan dua toko di Hong Kong .
Marks &amp; Spencer juga sedang mempertimbangkan untuk membuka toko disepanjang Eropa suatu saat di masa depan .
Alan Smith , presiden dari Marks &amp; Spencer Amerika Utara dan Timur Jauh , mengatakan bahwa fokus Brooks Brothers ' adalah untuk meningkatkan penjualan dengan cara memperluas macam barang-barangnya sambil tetap menjaga`` penekanan tradisionalnya .
'' Perusahaan induk Inggris juga sedang melakukan perbaikan : Brooks Brothers , yang tetam membuat hampir semua barang-barangnya , akhir-akhir ini menutup salah satu dari dua pebrik tekstilnya di Paterson , N. J.
, dan telah menutup departemen anak laki-laki di semua kecuali 20 toko .
Brooks Brothers juga sedang membentuk kembali model dari toko-tokonya .
Hari Rabu , mereka akan menyikapkan pembaharuan senilai $ 7 juta di toko utamanya di Madison Avenue .
Dengan ekskalator yang baru dipasang , toko tersebut tetap menjaga ciri khas tampilan kayu dan kuningannya tetapi lebih tidak mengintimidasi .
Lebih banyak kemeja dan sweater akan diletakkan di atas meja , daripada diletakkan di belakang kotak kaca , sehingga para pelanggan dapat `` berjalan dan menyentuh mereka, '' Mr. Roberti berkata .
Karena pertumbuhan terbesar di pakaian laki-laki adalah pada pakaian olah raga santai , Brooks Brothers mengejar lebih banyak dari bisnis itu .
Seluruh lantai dua dari toko Madison Avenue-nya sekarang adalah pakaian olah raga santai yang menampilkan barang-barang seperti sweater ski , ransel kulit dan topi bisbol wool senilai $ 42 dengan lambang toko tersebut .
Pusat dari semuanya itu , menurut Mr. Roberti , adalah departemen penjahitan pakaian pria , di mana Brooks Brothers telah menambah gaya dan bahan setelan jas yang baru .
`` Persepsi yang ada di luar sana adalah kami sangatlah konservatif dan hanya menjual satu tipe setelan jas , '' Mr. Roberti berkata , merujuk pada tiga-kancing ciri khas Brooks Brothers  `` setelan sack  , '' dengan jaket yang terbuka ditengah dan pas dengan tubuh .
Tetapi sekarang mereka menawarkan lebih banyak versi dua-kancing dan setelan yang agak lancip . 
Mereka juga berencana untuk menambah potongan setelan untuk para pria yang atletis yang memiliki tubuh bagian atas yang lebih lebar .
Musim Semi yang akan datang , hampir 30 % dari setelan jasnya akan memiliki celana panjang berlipit , dibandingkan dengan hampir tidak ada beberapa tahunyang lalu .
Kata Mr. Roberti : `` Kami ingin membangunkan semangat para pelanggan .
mengatakan akan membeli kembali sebanyak satu juta saham biasa .
Pembuat bahan-bahan kimia dan industri tersebut tidak mengatakan berapa banyak mereka akan membayar atau kapan akan melakukan transaksi tersebut .
Ferro juga mengatakan akan membatalkan bagian yang tidak terpakai dari rencana pembelian kembali tahun 1987 untuk alasan administratif .
Rencana tersebut mengharuskan perusahaan untuk membeli kembali 2.250.000 saham , yang merefleksikan 3 banding 2 pembagian saham tahun ini .
Sejauh ini perusahaan tersebut telah membeli kembali 1.6 juta saham .
Dalam perdagangan komposit hari Jumat di New York Stock Exchange  , Ferro ditutup pada level $ 25.25 , turun 50 sen .
Arthur Price tiba-tiba berhenti sebagai presiden dan chief executive officer dari MTM Entertainment Inc.
, sebuah perusahaan produksi Los Angeles yang telah jatuh di masa yang sukar .
Mr. Price , berumur 61 tahun ,  juga berhenti dari dewan TVS Entertainment PLC , perusahaan TV Inggris yang *T*-1 tahun lalu membeli MTM , produser dari berbagai program TV seperti `` Hill Street Blues '' dan `` The Mary Tyler Moore Show .
'' Seorang juru bicara TVS mengatakan dia tidak mengetahui rencana Mr. Price .
James Gatward , chief executive TVS , mengatakan dalam sebuah pernyataan bahwa dia akan `` mengambil tanggung jawab keseluruhan '' untuk operasi MTM sampai seorang penerus ditunjuk .
Analis industri berspekulasi bahwa kepergiaan tiba-tiba Mr. Price mungkin disebabkan oleh konflik dengan Mr. Gatward .
Mr. Price `` ingin menjalankan bisnis MTM '' dan mungkin telah menyesal menjual perusahaan tersebut kepada TVS , kata Charles Denton , manajer direktur dari Zenith Production , sebuah anak perusahaan dari Carlton Communications PLC , London .
Mr. Gatward menolak untuk berkomentar , dan Mr. Price tidak dapat dihubungi pada hari Jumat .
Dalam pernyataan TVS , Mr. Price mengatakan `` meninggalkan MTM adalah keputusan yang sangat sulit , '' tetapi menambahkan bahwa `` sekarang saatnya untuk sebuah perubahan ... .
'' Pembelian senilai $ 320 juta dari MTM merepresentasikan sebuah gerakan internasional yang berani dari TVS , yang saat itu adalah sekitar setengah dari ukuran perusahaan A.S.
tersebut .
Pada saat itu , Mr. Gatward mengatakan pertemanannya dengan Mr. Price telah melicinkan jalan bagi koneksinya dengan perusahaan kecil Inggris tersebut .
Tetapi TVS telah mengejutkan para industri analis bulan lalu dengan mengungkapkan bahwa mereka memperkirakan MTM untuk memposting kerugian operasional untuk tahun ini . 
Dalam pengumuman itu , TVS juga mengatakan akan memangkas keuangan finansial dan menyewa manager penjualan A.S.
yang baru .
Mr. Gatward telah menghabiskan banyak waktu sejak September lalu di kantor pusat MTM ; dia telah menghapuskan tiga departemen dan memecat enam eksekutif , menurut juru bicara TVS tersebut .
Pemotongan pegawai lebih banyak mungkin terjadi , jurubicara itu mengisyaratkan .
`` Jelaslah , kami sedang mencoba untuk melakukan penghematan .
'' TVS menyalahkan sulitnya dalam menjalankan tayangan ulang dari pertunjukkan MTM kepada penyiar A.S.
sebagai masalah di MTM .
Pasar untuk tayangan ulang yang dijual ke penyiar lokal A.S.
tengah mengalami kelesuan selama tiga atau empat musim terakhir ini .
Mr. Price mendirikan MTM pada tahun 1969 bersama dengan artis A.S.
Mary Tyler Moore dan Grant Tinker , yang dulu adalah suaminya .
Mr. Tinker kemudian keluar untuk menjadi chairman dari National Broadcasting Co .
Juru bicara TVS tersebut mengatakan Mr. Price masih memiliki sekitar 8 % saham TVS , didapatkan sebagai bagian dari akuisisi MTM .
Pada perdagangan di akhir Jumat di Stock Exchange London , saham TVS naik empat sen menjadi 195 sen per saham .
Dua penawar yang saling bersaing untuk Connaught BioSciences memperpanjang penawaran mereka untuk mendapatkan pembuat vaksin berbasis di Toronto tersebut sampai Jumat .
, yang menawarkan 942 juta dollar Kanada -LRB- US$ 801.2 juta -RRB- , atau C$ 37 per lembar saham untuk Connaught , mengatakan akan memperpanjang penawarannya , yang kadaluarsa Kamis kemarin , sampai 6
Nov .
Penawaran sebesar C$ 30 per lembar saham oleh Ciba-Geigy Ltd.
, sebuah perusahaan farmasi berbasis di Basel , Switzerland , dan Chiron Corp yang berbasis di California
, sebuah perusahaan biosearch , diperpanjang hingga 16
Nov .
Penawaran itu telah kadaluarsa pada hari Jumat malam .
Merieux sebelumnya mengatakan akan memastikan penawarannya tetap terbuka menunggu keputusan akhir dari regulator Kanada mengenai apakah akan menyetujui pengambilalihan tersebut .
Merieux , sebuah perusahaan vaksin dan bioresearch yang berbasi di Lyon , Perancis , dikendalikan  50.1 % oleh perusahaan milik negara Rhone Poulenc S.A .
Pemerintah Kanada sebelumnya mengatakan penawaran Merieux tidak memberikan `` keuntungan net '' yang cukup untuk membuat Kanada menyetujuinya , dan memerikan kepada Merieux tenggang waktu sampai pertengahan November untuk memberikan informasi tambahan .
Para petinggi Merieux mengatakan minggu lalu bahwa mereka  `` sangatlah percaya diri '' penawaran tersebut akan disetujui begitu mereka memberikan rincian dari investasi yang diajukannya kepada para regulator federal .
Kedua penawaran itu menunggu persetujuan dari regulator dan cukup saham ditawarkan untuk memberikan para penawar tersebut mayoritas pada saham outstanding Connaught . 
Institut Merieux , yang sudah memiliki 12.5 % saham di Connaught , mengatakan bahwa pada penutupan aktifitas bisnis hari Kamis , 5.745.188 saham Connaught dan C$ 44.3 juta uang pertanggungan surat hutang , dapat ditukar menjadi 1.826.596 saham biasa , telah ditenderkan kepada penawarannya .
Pada penutupan aktifitas bisnis pada hari Kamis , Ciba-Geigy dan Chiron mengatakan 11.580 saham biasa telah ditenderkan untuk penawaran mereka .
Pada laporan terkair , Connaught memiliki 21,8 juta saham outstanding .
Secara terpisah , Mahkamah Agung Ontario mengatakan akan menunda dengan tak terbatas sebuah pertimbangan pada perkara hukum yang diperkarakan oleh University of Toronto kepada Connaught dalam hubungannya dengan penawaran Merieux . 
Dalam sebuah pernyataan yang disiapkan oleh pengacara untuk pihak universitas dan Connaught , kedua kubu mengatakan mereka setuju sebagai hasil dari pencapaian C 415 juta persetujuan penelitian , `` Adalah tidak diperlukan untuk adanya penilaian atas manfaat  -LCB- dari kasus tersebut -RCB- pada saat ini .
'' Pengacara dari kedua sisi tidak dapat dihubungi secara cepat untuk komentar .
Pihak universitas telah mencoba mencari injungsi untuk memblokade dewan Connaught dari merekomendasikan atau mendukung penawaran atas perusahaan tersebut oleh Merieux .
mengatakan akan meminta penebusan pada 7 Des.
atas semua 800,000 saham outstanding tersisa dari $ 1.875 Series A saham convertible preferred-nya senilai $ 26.805 per lembar saham .
Perusahaan asuransi tersebut mengatakan semua hak untuk konversi dari saham tersebut akan habis masa berlakunya pada Nov.
Sampai saat itu , Conseco mengatakan saham tersebut tetaplah dapat ditukarkan menjadi saham biasa dengan nilai tukar 1.439 saham biasa untuk setiap saham preferred , yang setara dengan harga konversi senilai $ 17.50 untuk selembar saham biasa .
Dalam perdagangan komposit hari Jumat di New York Stock Exchange  , Conseco ditutup pada level $ 19.50 , turun 25 sen .
mengatakan Ohio Water Development Authority menyetujui syarat untuk dua seri obligasi pengecualian pajak untuk mendanai fasilitas kendali polusi air dan pembuangan limbah solid .
Perusahaan tersebut akan mengeluarkan total $ 446.5 juta dari obligasi pendapatan pengendalian polusi .
Kelanjutan dari penjualan tersebut akan diberikan kepada anak perusahaan Centerior untuk mendanai proyek tersebut , berlokasi di sebuah unit nuklir dekat Cleveland . 
Surat obligasi tersebut akan dikeluarkan untuk waktu 34 tahun dengan suku bunga sebesar 8 % .
adalah penanggungnya .
Divisi GMC Truck dari General Motors Corp.
memberikan $ 750 uang tunai insentif untuk Jimmy full-sized 1990 dan truk Suburbannya .
Program tersebut , yang berjalan selama 4 Jan.
, juga menawarkan pendanaan bunga rendah sebagai pengganti potongan tunai .
Setelah berhari-hari negosiasi yang intens tapi tidak berbuah apa-apa , hakim pederal minggu lalu mengancam akan mengganti Bab 11 William Herbert Hunt kasus kepailitan pribadi menjadi likuidasi Bab 7 . .
Hakim Harold C. Abramson memunculkan kemungkinan tersebut setelah pembicaraan *T*-1 untuk mengakhiri perseteruan antara dua kreditor besar gagal dan semua tiga rencana untuk reorganisasi pada kasus tersebut menemui jalan buntu .
Jika kasus tersebut diubah menjadi Bab 7 , apa yang tersisa dari tanah luas yang dulunya milik gembong minyak tersebut -- sekarang dipercaya memiliki nilai lebih kecil daripada $ 125 juta -- akan terjual dengan cepat dengan sebagian besar dari kelanjutannya akan pergi ke Internal Revenue Service , yang tuntunannya untuk $ 300 juta dalam pajak belakang memiliki prioritas tinggi pada kasus tersebut .
Ratusan kreditor yang lebih kecil mungkint tidak dapat mendapatkan apa-apa , menurut para pengacara yang terlibat .
Walaupun mengakui gerakan seperti itu akan menjadi `` mengerikan '' bagi kebanyakan kreditor , Hakim Abramson memberitahu ruang sidang yang dipenuhi hampir dua lusin pengacara bahwa dia khawatir atas semakin tingginya biaya dari tuntutan hukum yang semakin menggunung yang akan terjadi atas pengecilan tanah milik Mr. Hunt dan mengenai fakta bahwa , mengikuti voting oleh para kreditor , tidak ada dari rencana reorganisasi yang tampak mungkin untuk dilaksanakan pada kondisi saat ini .
`` Akan sayang sekali untuk sampai pada Bab 7 setelah semua perkembangan yang terjadi pada kasus ini , '' kata Hakim Abramson .
Di bawah Bab 11 dari Kitab Undang-undang Kepailitan Federal , sebuah perusahaan melanjutkan aktifitasnya dibawah perlindungan dari tuntutan hukum para kreditor sementara membuat rencana untuk membayar hutang-hutangnya .
Di bawah Bab 7 , aset dari perusahaan dijual untuk membayar para kreditor .
Terlepas dari keengganannya untuk mengambil langkah yang kedua , hakim itu mengindikasikan dia akan bergerak dengan cepat setelah mendengarkan kesaksian minggu ini dalam persengkataan yang pahit antara Manufacturers Hanover Trust Co.
dan Minpeco S.A.
, sebuah perusahaan mineral yang dimiliki oleh pemerintah Peru .
Unit Manufacturers Hanover Corp.
, yang berusaha mendapatkan pembayaran pinjaman senilai $ 36 juta , telah meminta kepada hakim untuk memberikan tuntutan mereka prioritas di atas Minpeco , yang telah memenangkan persengketaan sebesar $ 132 melawan Mr. Hunt , kakak laki-lakinya Nelson Bunker Hunt dan terdakwa lainnya tahun ini dalam sebuah kasus yang berakar dari usaha-usaha yang dicuragai untuk memojokkan pasar perak di Sementara menuntut penalti itu , biaya legal dan bunga telah mendorong nilai dari tuntunan mereka menjadi lebih dari $ 250 juta , Minpeco telah setuju menyudahi dengan tuntutan sebesar $ 65.7 juta.
Tetapi bahkan hal itu diperkarakan oleh Manufacturers Hanover yang , dalam aliansinya dengan IRS , bersikukuh bahwa Minpeco telah mendapatkan lebih banyak daripada kerugian yang sebenarnya dari tergugat lainnya dalam kasus konspirasi-perak .
Dibawah dorongan dari Haki Abramson , seorang eksekutif Minpeco terbang dari Peru minggu lalu untuk berbicara secara langsung dengan eksekutif dari Manufacturers Hanover mengenai penyelesaian kasus tersebut .
Terlepas dari sesi-sesi pribadi yang panjang di New York dan Dallas , kedua pihak mengakhiri minggu tersebut `` terpisah 6,000 mil dan banyak dolar , '' menurut pengacara Hugh Ray , yang mewakili Manufacturers Hanover .
Sementara itu , di dalam ruang sidang , hakim  mengatakan dia akan mendenda pengacara untuk kedua kreditor $ 50 setiap kali mereka merujuk antara satu sama lain dengan sebutan-sebutan seperti `` pembohong '' atau `` kotoran .
'' Semua dari tiga kreditor besar -- IRS , Minpeco dan Manufacturers Hanover -- memvoting melawan  *RNR*-1 dan secara efektif mematikan rencana reorganisasi yang diajukan oleh Mr. Hunt .
Sebuah rencana reorganisasi yang diajukan secara gabungan oleh IRS dan Manufacturers Hanover terhambat oleh voting negatif dari Minpeco .
Rencana reorganisasi dari perusahaan mineral itu sendiri menemui nasib yang sama setelah tentangan dari IRS dan Manufacturers Hanover .
Namun kedua rencana itu tidak mati , dan hakim dapat memaksa para kreditor untuk menerima beberapa versi dari mereka setelah memutuskan sengketa Minpeco-Manufaturers Hanover .
Sementara itu , negosiasi penyelesaian perkara berlanjut di antara Mr. Hunt dan IRS , yang telah mencapai persetujuan tentatif dengan Nelson Bungker Hunt .
Kedua pihak telah terpisah jauh mengenai berapa banyak Herbert Hunt akan berlanjut untuk berhutang pada pemerintah setelah asetnya dijual .
Stuart E. Eizenstat , seorang rekan dari biro hukum Washington dari Powell , Goldstein , Frazer &amp; Murphy , diangkat menjadi *-1  seorang direktur dari perusahaan pemegang utility ini , menambah keanggotaan dewan menjadi 14 .
mengatakan telah menandatangani surat penawaran tidak mengikat untuk mendapatkan unit peminjaman konstruksi dari Old Stone Bank of California .
Syarat-syarat telah difinalisasi , tetapi transaksi tersebut diperkirakan akan ditutup pada kahir tahun , Pacific First mengatakan .
Portfolio peminjaman konstruksi Old Stone termasuk sekitar  $ 250 juta dalam peminjaman outstanding real-estate .
Unit tersebut memiliki 30 pegawai di empat kantor California , perusahaan tersebut mengatakan .
Pacific First memiliki Pacific First Federal Savings Banks dan biro layanan finansial lainnya .
Unit leasing rail-car General Electric Co.
menyelesaikan pembelian senilai $ 178.5 juta atas bisnis yang mirip dengannya dari Leucadia National Corp.
dan Brae Corp.
, 74%-dimiliki oleh Leucadia , penjual mengatakan .
Pembelinya adalah GE Capital Railcar Services , Chicago , pemilik besar dari peralatan jalur rel dan bagian dari operasi GE Capital .
Leucadia , New York , memperkirakan mendapatkan pendapatan sebelum pajak dari transaksi tersebut senilai $ 57 juta , termasuk bagiannya dalam pendapatan  Brae .
Karena kerugian pajak yang ditangguhkan  , Leucadia mengatakan mereka memperkirakan untuk menghindari pajak pada`` bagian yang substansial dari pendapatan tersebut .
'' Pendapatan yang diperkirakan untuk Brae adalah $ 15 juta , termasuk kredit pajak senilai $ 7 juta , penjual tersebut mengatakan .
`` Kredit untuk pajak pendapatan adalah hasil dari memberikan pajak pendapatan yang ditangguhkan yang bisa diterapkan pada aset yang terjual pada tingkat pajak pendapatan yang lebih tinggi yang berlaku di tahun-tahun sebelumnya , '' penjual tersebut mengatakan .
berencana untuk menebus pada 16 Nov.
$ 150 juta miliknya dari 6.5 % surat hutang subordinasi konvertibel yang jatuh tempo 1 Maret , 2011 .
Perusahaan layanan komputasi tersebut akan membayar $ 1.059,04 untuk setiap $ 1,000 harga pertanggungan hutang .
Hara konversi untuk surat hutang adalah $ 41,725 per saham .
Dalam perdagangan komposit hari Jumat di New York Stock Exchange  , Automatic Data ditutup pada level $ 46.50 , turun $ 2.25 .
Jika semua hutang dikonversi menjadi biasa , Automatic Data akan mengemisi sekitar 3.6 juta saham ; Senin kemarin , perusahaan tersebut memiliki hampir 73 juta saham outstanding .
Automatic Data akan menebus obligasi tersebut karena biaya setelah pajak dari bunga obligasi tersebut lebih tinggi daripada dividen yang dihasilkan oleh saham biasa , seorang juru bicara mengatakan .
memperpanjang penawaran tendernya senilai $ 18 per saham , atau sekitar $ 576 juta , untuk 33 % dari Telerate Inc.
yang belum dimilikinya sampai pukul 5 malam
EST , 6
Penawaran tersebut , yang dua direktur independen Telerate telah menolaknya karena dianggap tidak cukup , sebelumnya dijadwalkan akan kadaluarsa pada hari Jumat tengah malam .
Dow Jones mengatakan mereka memperpanjang penawaran tersebut untuk memberikan para pemegang saham waktu untuk meninjau suplemen untuk penawaran sirkular tender Dow Jones tersebut yang dikirimkan lewat surat pada Jumat kemarin .
Suplement tersebut berisi berbagai informasi yang telah diajukan ke Securities and Exchange Commission sejak Dow Jones melancarkan penawaran tersebut pada 26 Sept.
 , tetapi mereka tidak mengubah persyaratan dan kondisi dari penawaran tersebut kecuai memperpanjang tanggal kadaluarsanya .
Dalam proses pengadilan di Pengadilan Delaware Chancery  , Telerate telah mengkritik Dow Jones karena tidak mengungkapkan bahwa manajemen Teleret mengharapkan pendapatan perusahaan naik 20 % setiap tahunnya , sementara Dow Jones mendasarkan proyeksinya atas performa Telerate dari 12 % perkiraan pertumbuhan pendapatan .
Dalam suplemen penawaran tender tersebut , Dow Jones mengungkapkan perbedaan perkiraan pertumbuhan tersebut tetapi mengatakan mereka melihat 20 % laju pertumbuhan `` sebagai tujuan yang diharapkan '' dari manjemen Telerate `` dan bukan sebagai basis realistis untuk menjadi dasar memproyeksikan performa masa depan yang mungkin terjadi dari perusahaan tersebut .
'' Saham Telerate shares jatuh 50 sen pada hari Jumat pada $ 20 per saham di perdagangan komposit New York Stock Exchange .
Saham Dow Jones juga jatuh 50 sen untuk ditutup pada level $ 36.125 di perdagangan komposit Big Board .
Dow Jones telah menyatakan mereka percaya harga $ 18-per-saham adil bagi pemegang saham minoritas Telerate .
Diakhir minggu lalu , perwakilan dari Dow Jones dan Telerate memulai negosiasi mengenai persyaratan dari penawaran tersebut , tetapi perundingan itu tidak menghasilkan perubahan apapun dalam penawaran tersebut .
Telerate memberikan informasi mengenai pasar finansial lewat jaringan elektronik .
Dow Jones , yang memiliki 67 % dari Telerate , menerbitkan Wall Street Journal , majalah Barron 's , koran komunitas dan mengoperasikan layanan berita finansial dan basis data komputer .
memenangkan sebuah kontrak dengan Angkatan Darat senilai $ 25.8 juta untuk casing selongsong artileri 155mm .
menerima $ 13.5 juta kontrak Angkatan Laut untuk onderdil cadangan kapal laut .
menyelesaikan akuisisi Falcon Associates Inc.
, sebuah Bristol , Pa.
, perusahaan asbestos-abatement , untuk $ 25 juta saham .
Air &amp; Water , yang menyediakan layanan dan sistem lingkungan , membayar sekitar 1.4 juta dari sahamnya untuk Falcon .
Dalam perdagangan komposit hari Jumat di New York Stock Exchange  , Air &amp; Water ditutup tidak berubah pada level $ 17.50 *U* .
Pada 31 Juli , Air &amp; Water memiliki hampir 10 juta saham outstanding .
Kawanan babi Kanada berjumlah total 10,674,500 pada 1 Okt.
 , turun 3 % dari setahun sebelumnya , kata Statistics Canada , sebuah agensi federal .
Bibit untuk pembiakan dan babi betina berjumlah total 1.070.000 , turun 2 % dari setahun yang lalu .
-RRB- -- Charles Bates , presiden , chief executive dan chief operating officer akan mundur dari posisi ini dan dari dewan efektif pada 31
Norman J. Harrison , chairman , akan menggantikannya sebagai chief executive .
Roger L. Sutton , wakil presiden eksekutif , ditunjuk sebagai presiden dan chief operating officer yang baru .
Kerry P. Charlet akan menjadi wakil presiden eksekutif , dan tetap memegang posisinya sebagai chief financial officer dan bendahara .
Kesal atas penggunaan dari apa yang mereka katakan adalah merek dagang eksklusifnya , Hells Angels Motorcycle Corp.
melawan -- dalam pengadilan .
, pencipta sebuah film tahun 1988 berjudul Nam Angels , menggunakan nama gerombolan dan merek dagangnya tanpa persetujuan , perusahaan non-profit tersebut mengatakan dalam sebuah pengaduan yang diserahkan kepada pengadilan federal .
Nam Angels menggambarkan sebuah grup dari anggota gerombolan sepeda yang sedang dalam misi prajurit bayaran ke Viet Nam ketika tahun-tahun peperangan .
Selain disiarkan *-1 pada televisi kabel , film tersebut juga didistribusikan lewat kaset video , gugatan tersebut menyatakan dalam usaha mencari kerugian yang tak ditentukan .
Juga disebut namanya dalam gugatan tersebut adalah Media Home Entertainment Inc.
dari Culver City , Calif.
, perusahaan induknya , Heron Communications Inc.
, dan Broadstar Television dari Los Angeles , pemegang hak cipta dari film tersebut .
Seorang jurubicara Concor menyebut gugatan tersebut`` tidak berdasar '' tetapi menolak untuk berkomentar lebih jauh .
Selain kesal karena penggunaan film itu atas nama dan logo Hells Angels , Angels juga marah atas penggambaran mereka di film tersebut .
`` Sama sekali tidak mungkin pengurus atau anggota kami akan menyetujui ilustrasi dari Hells Angels di film ini, '' kata George Christie , presiden dari cabang Ventura klub tersebut .
`` Potret anggota kami sebagai tidak setia antara satu dengan yang lain adalah benar-benar bertolakbelakang dengan nilai yang paling penting dari organisasi kami -- kesetiaan dan kepercayaan .
'' Nam Angels memperlihatkan Angels saling berkelahi satu sama lain dan juga menggambarkan mereka tampak tidak menunjukkan penyesalan apapun ketika seorang anggota dibunuh .
Kedua tindakan tersebut bukanlah karakteristik dari Hells Angels yang sebenarnya , Mr. Christie berkata .
Hells Angels dibentuk tahun 1948 dan disatukan tahun 1966 .
Selain 26 cabang di A.S.
, ada 40 cabang di negara lain .
Douglas H. Miller , berwiraswasta di bisnis sekuritas minyak dan gas , diangkat menjadi chairman dari perusahaan eksplorasi minyak dan gas ini , mengisi lowongan pekerjaan .
Mr. Miller , yang pernah menjadi seorang direktur Coda , juga diangkat menjadi chief executive officer , menggantikan Ted Eubank , yang tetap menjadi presiden dan chief operating officer .
, presiden , dipilih untuk posisi tambahan sebagai chairman dan chief executive officer dari perusahaan pemegang utility ini , berlaku efektif 1 Feb.
, 1990 .
Mr. Gressette yang berumur 57 tahun , yang juga chairman dan chief executive terpilih dari semua anak perusahaan Scana , menggantikan John A. Warren .
Mr. Warren akan tetap di dewan perusahaan .
American Stock Exchange mengatakan sebuah kursi telah terjual senilai $ 165.000 , tidak berubah dari penjualan sebelumnya pada 
Kursi keanggotaan di Amex saat ini dikutip di penawaran $ 151.000 dan $ 200.000 diminta .
Dunia mengalami kehebohan yang luar biasa akhir-akhir ini ketika Soviet melaporkan sebuah pendaratan darurat UFO , salah satu dari mereka membawa alien tinggi yang menyala dalam gelam keapda Voronezh .
Dalah pendapat dari Timothy Good , pengarang dari `` Above Top Secret : The World UFO Cover-Up '' -LRB- Quill\/William Morrow , 592 halaman , $ 12,95 -RRB- , bahwa dunia tertawa terlalu cepat .
Ini adalah sebuah kitab suci bagi para pengamat UFO , lengkap dengan gambar-gambar dari orang-orang yang megatakan mereka memiliki hubungan pribadi dengan para alien .
Sebuah foto menampilkan seorang wanita sedang memperlihatkan sebuah luka yang dia katakan dibuat oleh sebuah sinar laser -LRB- senjata kaliber rendah , dari bentuk luka tersebut -RRB- .
Sejauh ini sih , tamu alien kita tampaknya lebih tertarik untuk mempercerah langit kita daripada melumatkan kita .
Mr. Good mencurahkan lebih serius perhatiannya kepada kejadian tanggal 25 Feb.
 , 1942 , ketika penembak Amerika melihat cahaya aneh di langit di atas Los Angeles .
Serene serangan-udara membunyikan alarm apda pukul 2:25 dini hari .
, memanggil 12.000 pengawas udara untuk bertugas .
Dengan cepat semuanya menjadi kacau balau .
Meriam darat , mengeker sebuah campuran aneh dari pesawat terbang yang terbang pada kecepatan yang sangat tidak biasa , membuka berondongan kemarahan .
Langit dipenuhi oleh selongsongan 12.8 pon , beberapa jatuh ke Bumi , menghancurakn rumah dan gedung .
Ketika asap sudah hilang , enam orang mati -LRB- tiga karen serangan jantung -RRB- , dan semua orang berpikir apa yang sebenarnya mereka tembaki .
Mr. Good , yang mendokumentasikan hal-hal seperti ini sebaik yang ia bisa , memberikan penjelasan resmi dalam bentuk sebuah memorandum dari Chief of Staff George C. Marshall kepada Presiden Roosevelt : `` 1.430 pon amunisi , '' dia tulis kepada komandan ketuanya , digunakan untuk `` pesawat terbang yang tidak teridentifikasi , '' terbang dengan kecepatan selambat 200 mph dan ketinggian antara 9.000 dan 18.000 kaki .
Yah , ribuan orang California di tempat kejadian ngotot amunisi tersebut telah menargetkan dengan sia-sia kepada sebuah UFO yang besar dan kuat , tetapi anda hanya harus membuat keputusan anda sendiri mengenai penglihatan seperti itu .
Satu hal yang pasti : Ada banyak sekali hal-hal seperti itu , dan orang-orang yang lebih besar daripada editor dari National Enquirer telah memperlihatkan ketertarikannya .
Gerald Ford , orang yang cukup rendah hati , suatu saat mengirim sebuah surat kepada ketua dari Armed Services Committee merekomendasikan bahwa`` perlu ada sebuah komite penyelidikan atas fenomena UFO .
Saya pikir kita berhutang kepada orang Amerika karena menciptakan kredibilitas mengenai UFO dan menghasilkan pencerahan yang paling mungkin mengenai topik tersebut .
'' Jimmy Carter bergerak lebih jauh dalam sebuah janji kampanye 1976 : `` Jika saya menjadi presiden , saya akan membuat setiap potongan informasi yang negara ini miliki mengenai penglihatan UFO terbuka bagi masyarakat , dan kepada para ilmuwan .
Saya yakin UFO ada karena saya telah melihat satu ... .
'' Tetapi anda tahulah tentang janji kampanye .
Tetap saja tidak terlihat pemerintah memberkan semua yang mereka ketahui .
Tetap saja , terlepas dari usaha mereka untuk meyakinkan dunia bahwa kita memang sendiri , pengunjung tampaknya memang terus datang , seperti penglihatan baru-baru ini , seringkali ada satu dua detil yang memberi kesan mereka mungkin sebenarnya agak sedikit bodoh .
Contohnya , para saksi di Voronezh mengatakan raksasa berkepala babi tersebut dan teman robotnya , setelah berjalan-jalan di sekitar taman kota , pergi meninggalkan beberapa batu .
Sekarang mengapa , anda harus bertanya diri anda sendiri , makhluk yang pintar membawa beberapa batu sambil mengitari alam semesta ?
Atau mendarat di Russia begitu sering .
Dalam sebuah insiden tahun 1961 , sebuah pesawat surat Soviet hilang dari layar radar tepat setelah memberikan pesan radio mengenai posisinya kepada menara kontrol darat di Sverdlovsk .
Regu pencari tak lama menemukan pesawat terbang yang utuh tersebut di sebuah bukaan hutan yang terlalu kecil untuk memungkinkan pendaratan konvensional .  
Lebih lagi , tujuh personal surat di pesawat itu menghilang .
Sekali lagi , anda harus menanyakan pertanyaan yang jelas : Mengapa makhluk yang cerdas mau menculik tujuh tukang pos Soviet ? 
Spekulasi mengenai asal dari alien tidak diragukan lagi akan terus berlanjut sampai kita terbangun suatu pagi untuk menemukan mereka telah mengambil alih `` The Today Show , '' seperti cara mereka  membanjiri seluruh kota di `` Invasion of the Body Snatchers '' Jack Finney  -LRB- Fireside\/Simon &amp; Schuster , 216 halaman , $ 8.95 -RRB- .
Mungkin beberapa pembacara acara talk-show dan pembaca berita kita sudah diambil alih ?
Inti dari novel tahun 1955 ini , yang menelurkan dua film , adalah bahwa orang-orang kelopak tidak berjiwa yang direplikasi oleh tanaman alien hampir tidak dapat dibedakan dari manusia biasa .
Orang yang lain yang berpikir mereka ada di luar sana dan sedang mendekat dengan cepat adalah Whitley Strieber , yang novel barunya , `` Majestic '' -LRB- Putnam , 317 halaman , $ 18,95 -RRB- , mengambil setting dari jatuhnya UFO tahun 1947 yang dilaporakan dekat Roswell Army Air Field di gurun New Mexico .
Mr. Strieber tahu banyak mengenai alien .
Dia bahkan melakukan hubungan seks dengan salah satu  -- kurang lebih , dan bukan disengaja -- seperti yang para pembaca pelajari dalam `` Communion ''  miliknya-LRB- sebuah buku yang baru-baru ini dideskripsikan dalam New York Times sebagai sebuah `` best seller non-fiksi '' -RRB- .
Cara Mr. Strieber menceritakan hal itu dalam prosanya yang sangat mendalam , petugas intelijen yang menemukan puing-puing aneh kendaran tersebut dipaksa oleh pemerintah untuk menyebut  bongkahan berukiran bunga tersebut sebagai bagian dari sebuah balon udara .
Tabrakan yang terlihat nyata tersebut menjadi rahasia besar , dan makhluk alien pergi dengan marah karena cara manusia yang kasar .
Kita kehilangan kesempatan untuk berkomunikasi dengan pengunjung yang lembut `` tinggi sekitar empat kaki -LCB- yang -RCB- terlihat seakan-akan mereka terbuat dari marshmallow yang ditiup .
'' Mr. Shiflett seorang penulis editorial dari Rocky Mountain News .
akan menjadi Society Bank &amp; Trust ketika mergernya diselesaikan dengan Society Corp.
of Cleveland , bank tersebut berkata .
, yang juga adalah sebuah bank , setuju pada bulan Juni untuk membeli Trustcorp seharga 12.4 juta bagian saham dengan nilai pasar sekitar $ 450 juta .
Transaksi tersebut diperkirakan akan ditutup sekitar akhir tahun .
Ketika ekonomi tersandung di pertengahan 1970an , Akzo NV terpuruk .
kapasitas berlebihan yang sangat tinggi dalam bisnis fiber sintetis , yang melingkupi setengah dari penjualan perusahaan kimia Belanda tersebut , berujung pada kerugian yang besar dan membuat kelangsungan hidup Akzo dalam tanda tanya .
Bukan sebelum awal 1980an Akzo membawa dirinya kembali sehat .
Sekarang , ketika kemunduran baru dalam industri kimiawi sedang membayangi , Akzo mengatakan mereka sekarang dalam kondisi yang jauh lebih baik untuk mengatasinya .
Analis investasi secara umum setuju .
Selain daripada memotong biaya dan berinvestasi besar pada pabriknya , Akzo telah menghabiskan 3.9 milyar guilders -LRB- $ 1.88 milyar -RRB- untuk akuisisi sejak 1983 untuk memberikannya keseimbangan yang lebih baik .
Selama periode yang sama , perusahaan tersebut telah menjual sekitar 1.6 juta guilders aset .
Bisnis fiber , yang produknya digunakan ke tekstil , karpet dan banyak sekali penggunaan industri , sekarang melingkupi hanya 20 % dari penjualan Akzo . 
``Kami dengan pasti menjadi lebih tidak siklis  , '' Syb Bergsma , wakil presiden keuangan eksekutif , mengatakan dalam sebuah wawancara .
Tetap saja , Akzo belum menemukan cara untuk mencapai tujuan yang lain : kehadiran yang besar di pasar A.S.
untuk obat-obat dengan resep dokter .
Mr. Bergsma mengatakan harga untuk perusahaan farmasi A.S.
tetap terlalu tinggi , membuatnya menjadi tidak mungkin  bagi Akzo untuk mengejar akuisisi besar manapun di wilayah itu .
Tetapi dia mengatakan Akzo dengan mempertimbangkan `` aliansi '' dengan perusahaan-perusahaan obat Amerika , walaupun dia tidak mau menjelaskan lebih lanjut .
Indikasi dari kesuksesan Akzo dalam membentuk ulang dirinya sendiri akan datang pada hari Kamis ketika mereka melaporkan hasil triwulan ketiga .
Para analis memperkirakan perusahaan tersebut akan mendapatkan keuntungan sekitar 225 juta guilders , naik 9 % dari 206.3 juta guilder setahun sebelumnya .
Ujian yang lebih besar akan datang tahun depan jika , seperti yang para analis perkirakan , bagian besar dari harga bahan kimia merosot di Eropa .
`` Mungkin Akzo dapat mengejutkan dunia investasi sedikit , '' kata *T*-1 Jaap Visker , seorang analis di Amsterdam-Rotterdam Bank NV .
Dia menembak Akzo kumungkinan akan menjadi salah satu dari sedikit perusahaan kimia besar yang akan menunjukkan pertumbuhan keuntungan tahun depan .
Bank tersebut memproyeksikan Akzo akan memperlihatkan pendapatan per-saham sebesar 24 guilders di tahun 1990 , naik dari perkiraan 22.5 guilders untuk tahun ini dan 20.9 guilders yang dilaporkan tahun 1988 .
Di James Capel &amp; Co.
di London , analis Jackie Ashurst mengatakan bahwa Akzo lebih tidak begitu rawan dibandingkan dengan banyak rivalnya terhadap sebagian besar produk-produk kimia yang tidak stabil .
Contohnya , Akzo hanya memiliki operasi petrokimia kecil , kecil dalam bidang pembuatan plastik dan tidak membuat pupuk .
Sehingga , sementara Akzo mendapatkan keuntungan lebih sedikit daripada banyak rival-rival dari meledaknya harga petrokimia dan plastik di tahun-tahun terakhir ini , mereka lebih tidak takut terhadap kemerosotan saat ini .
Walaupun begitu , perusahaan tersebut rawan terhadap bahan kimia bulk . 
Walaupun harga bahan kimia bulk telah mulai turun di A.S.
, mereka secara umum stabil di Eropa, Mr. Bergsma berkata *T*-1 .
Penurunan mungkin terjadi di separuh pertama 1990 , katanya , tetapi pasarnya tidak terlihat sedang berada di ambang penurunan yang parah .
Untuk mengurangi bahaya dari siklus harga seperti itu , Akzo telah berinvestasi besar dalam bahan kimia spesialis , yang memiliki fungsi industri yang sangan spesifik dan berkecenderungan untuk menghasilkan keuntungan margin yang lebih tinggi daripada bahan kimia bulk .
Gerakan terbesar Akzo di wilayah ini adalah akuisisi tahun 1987 atas bisnis bahan kimia spesialis milik Stauffer Chemical Co.
seharga $ 625 juta .
Di bidang yang lebih tidak begitu glamor , Akzo adalah produser garam industri terbesar dunia , digunakan sebagai bahan mentah untuk industri kimia dan juga untuk tugas-tugas seperti mencairkan es .
Akzo juga membuat produk-produk yang berasal dari garam , seperti klorin dan soda keras .
Di divisi fiber , keuntungan tetaplah lemah , sebagian besar karena kapasitas berlebihan yang berkepanjangan . 
Tetapi Akzo masih sedang menguruskan diri : mereka baru-baru ini mengumumkan rencana untuk menghapuskan 1.700 pekerjaan yang berhubungan dengan fiber di Belanda dan Jerman Barat .
Walaupun pasar poliyester dan rayon tetap kebanyakan suram , Akzo memiliki harapan yang tinggi untuk beberapa bisnis fiber yang sedang muncul , seperti karbon fiber dan aramid , fiber yang sangat amat kuat yang digunakan untuk memperkuat ban dan besi dan untuk membuat produk-produk seperti rompi anti peluru .
Fiber aramid Twaron milik Akzo adalah peringkat kedua jauh dari Kevlar milik Du Pont Co.
 , yang mendominasi pasar tersebut .
Mr. Bergsma mengatakan penjualan industri di seluruh dunia atas fiber aramid diperkirakan akan mencapai total sekitar $ 500 juta tahun ini .
Pertumbuhan penjualan 10 % setahun tampaknya mustahil , katanya , dan Akzo mengharapkan bisnis Twaronnya menjadi menguntungkan di tahun 1990 .
Akzo juga telah menghabiskan banyak untuk akuisisi gambar , auto finish dan salutan industri.
Pada bulan Agustus , contohnya , mereka menyelesaikan akuisisi $ 110 juta atas Reliance Universal Inc.
, sebuah pembuat lapisan industri A.S.
untuk kayu , besi dan plastik , dari Tyler Corp .
Mr. Bergsma mengatakan Akzo kemungkinan akan melihat pertumbuhan profit yang kuat dari pelapisan karena mereka menyadari penghematan biaya serta keuntungan lainnya dari skalanya yang lebih besar .
Untuk bisnis obat milik Akzo , di mana keuntungan telah menunjukkan perubahan kecil selama lima tahun terkahir , Mr. Berhsma memprediksikan pertumbuhan keuntungan yang sedang-sedang saja .
Akzo adalah penjual terkemuka pil KB di Eropa tetapi sedang meminta persetujuan regulasi untuk masuk ke pasar itu di A.S.
dan Jepang .
Mr. Bergsma mengatakan Akzo berhadar untuk mendapatkan persetujuan untuk menjual pil Marvelonnya di A.S.
di tahun 1992 .
Akzo juga memiliki operasi kecil di bidang tes diagnostik , obat generik dan produk-produk kedokteran hewan .
Produk-produk kedokteran hewan menujukan terutama pertumbuhan yang kuat , Mr. Bergsma berkata .
Di antara produk-produk andalan tersebut adalah suntikan flu untuk kuda .
Kita menyesal karena melihat kepergian Nige Lawson dari pemerintah Inggris .
Dia adalah seorang politikus dengan keberanian dari pendirian yang sejati , seperti ketika dengan cepat membuang kontrol pertukaran dan secara khusus memotong tarif atas dari pajak pendapatan menjadi 40 % .
Tetapi pada akhirnya mundurnya dia sebagai Kanselir Pengawas Keuangan bisa menjadi hal yang baik , terutama jika hal itu berjalan seperti yang tidak diragukan lagi dia inginkan -- dengan memaksa Perdana Menteri Thatcher dan rekan-rekannya di tempat lain untuk mengkonfrontasi isu-isu intelektual yang asli yang terlibat .
Tanda-tanda awal , kami akui, hampir tidak mengindikasikan hasil yang bermanfaat .
Reaksi Fleet Street tertangkap dalam judul utama Guardian, `` Kepergian Menyibakkan Racun Thatcher .
'' Politikus-politikus Inggris terbagi menjadi dua kelompok ayam , mereka yang lehernya dipotong dan mereka yang berteriak langit jatuh .
Sejauh yang  kita dapat lihat hanya dua orang yang berperilaku dengan bermatabat dalam menyadari keseriusan isu tersebut : Mr. Lawson dan Sir Alan Walters , nada pengiring dari kesulitan-kesulitan Kanselir , yang juga mundur sebagai penasehat pribadi bagi Mrs. Thatcher . 
Masalahnya adalah dalam isu-isu vital mengenai kebijakan moneter dan nilai tukar , konservatif , ekonom pasar bebas terbagi setidaknya menjadi tiga kelompok yang saling tidak cocok .
Ada yang adalah penganut moneter ketat , yang percaya bahwa nilai tukar yang tidak tetap membebaskan ekonomi untuk menstabilkan level harganya dengan cara menstabilkan agregrasi moneter .
Ada yang adalah penganut global sisi suplai , yang berusaha untuk menyebarkan keuntungan dari mata uang bersama lewat nilai tukar yang tetap .
Dan ada yang adalah penganut Keynesian defisit-kembar , yang memprediksi\/memperjuangkan devaluasi untuk menyeimbangkan aliran perdagangan .
Ini adalah sebuah masalah bukan saja bagi Perdana Menteri Thatcher tetapi juga bagi Presiden Bush , seperti terlihat dari percecokan yang sedang terjadi mengenai dollar antara Federal Reserve dan Mulford Treasury .
Dalam kasus Inggris , Mr. Lawson adalah hal terdekat di London bagi penganut global sisi-suplai .
Dia tidak hanya memotong tarif pajak marginal , pada awalnya menyebabkan pertumbuhan yang segar di Inggris , tetapi dia ingin meregulasi kebijakan moneter dengan mentargetkan nilai tukar , tentu saja dengan bergabung dengan Sistem Moneter Eropa .
Walaupun tak diragukan lagi setuju dengan Mr. Lawson dalam hal yang lain , Sir Alan adalah seorang penganut moneter yang sejati , cenderung untuk mempertahankan nilai tukar tidak tetap sampai mati .
Untuk membuat masalah menjadi semakin membingungkan , pengalaman lebih dulu A.S.
memperjelas bahwa pemotongan pajak Mr. Lawson akan berdampak besar pada pertanggungjawaban internasional Inggris dan nilai dari sterling .
Mere mingkatkan tarif kembalian setelah-pajak dan membuat Inggris tempat yang jauh lebih menarik untuk berinvestasi *T*-1 , menghasilkan aliran modal tiba-tiba .
Dalam definisi akuntansi , hal ini akan menghasilkan defisit perdagangan tiba-tiba .
Sama seperti di A.S.
, hal itu juga menghasilkan ledakan tiba-tiba pada permintaan akan sterling , itu adalah gelombang dalam agregat moneter sterling , M-Whatever .
Pada titik ini , pilihannya adalah : menekan uang untuk menghentikan peningkatan agregrat , seperti yang Sir Alan sarankan dengan yakin , dan lupakan pound yang meningkat .
Menekan pound lebih rendah lagi mencoba untuk menyembuhkan defisit perdagangan , kebijakan yang Inggris terus menerus buktikan sebuah kesalahan besar .
Atau menyediakan uang yang cukup untuk memenuhi permintaan yang meningkat dan menstabilkan nilai tukar , seperti yang Kanselir argumentasikan , dan memastikan sifat permanen dari kebijakan ini dengan bergabung dengan EMS .
Berhadapan dengan situasi yang serupa , Paul Volcker membiarkan dollar meningkat tinggi , -LRB- walaupun agregrat moneter juga meningkat begitu cepat yang membuat penganut moneter mengeluarkan peringatan memalukan akan inflasi -RRB- .
Tetapi hal ini menghancurkan sektor manufaktur A.S.
 , menyebarkan bibit proteksionisme .
Mr. Lawson , walaupun tidak diizinkan untuk bergabung dengan EMS , memilih untuk `` membayangi'' deutsche mark .
Dia memperoleh inflasi bersama dengan pertumbuhan yang cepat , tak diragukan lagi menvalidasikan prediksi Sir Alan mengenai pikiran Perdana Menteri .
Tetapi akhir-akhir ini , pound sedang jatuh dengan inflasi yang tinggi , yang juga tampaknya hampir kebal terhadap tinga suku bunga tinggi yang dijalankan Mr. Lawson untuk menghentikan hal itu .
Jadi pengalaman Inggris memberikan teka-teki tulen yang mencapai jauh melebihi pantai-pantai Albion .
Kita telah memohon pendapat mengani hal ini jauh sebelum mundurnya Mr. Lawson , dan menawarkan beberapa dari koleksi untuk keuntungan penerusnya dan wakil-nya satu kali , John Major .
Untuk memulai , kita harus mencatat bahwa berlawanan dengan defisit A.S.
 , Inggris telah menjalankan surplus anggaran yang besar .
Dalam mengejar misteri ini , ajaran Keynesian dan defisit-kembar tidak selalu berlaku .
Kita juga harus menambah penjelasan dari Mr. Lawson sendiri , seperti yang kita mengerti .
Tidak seperti A.S.
, Inggris tidak pernah mencapai bahkan pengurangan sementara dalam gaji sebenarnya .
Kelengketan gaji , yang penyelidikan OECD mengkonfirmasikan secara khusus tinggi di Inggris , memberikan ekonominya sebuah prasangka struktural kepada inflasi . 
Inflasi lebih mudah untuk terjadi dan lebih sulit untuk dikendalikan .
Kita juga harus mengakui bahwa dalam pengalaman Inggris penganut moneter menyebabkan kedapatan kembali beberapa kredibilitas yang hilang dalam pengalaman
A.S.
Dekat dengan hal itu Paul Craig Roberts , seorang pemihak sisi-suplai yang berbeda dengan simpati terhadap penganut moneter , mengargumentasikan kasus itu untuk mendukung  Sir Alan .
Mungkin kejutan fiskal dari pemotongan pajak pada akhirnya paling baik diserap dengan tarif tidak tetap , walaupun tentu saja dalam even itu Mr. Lawson mundur karena pilihan untuk mendukung pound yang lemah , bukan mengendalikan pound yang kuat .
Kita mengingat bahwa Mr. Robert bukan hanya mencaci Kanselir karena terlalu lembek karena berkeinginan untuk mengekang sterling , tetapi juga memimpin suara-suara yang mengatakan Mr. Volcker terlalu ketat ketika membiarkan dolar naik .
Di suatu tempat di antara hal tersebut pastilah ada cara yang terbaik , mungkin diukur dengan M-Whatever , tetapi mungkin diukur dengan keseimbangan daya beli .
Para globalis cenderung berpikir Mr. Lawson telah terbentur pada halangan teknis .
Dalam menetapkan tarif pilihan dari keseimbangan awal sangatlah penting , contohnya , dan mungkin dia memilih tarif pound-DM yang salah .
Untuk masalah itu , mungkin dia menetapkan mata uang yang salah .
Kita bersimpati kepada keengganan Mrs. Thatcher untuk mengikat mata uangnya dengan mata uang yang diatur oleh imperatif politis domestik Jerman Barat .
Mungkin kejutanya akan lebi kecil seandainya saja mereka sudah menetapkan ekonom sisi-suplai dengan pajak rendah, dan regulasi yang lebih sedikit .
Alan Reynolds dari Polyconomics menambah kecurigaannya bahwa pelaku inflasi yang tidak disadari adalah surplus anggaran .
Mereka yang bisa mengeluarkan hantu-hantu Keynesian dari kepala mereka mungkin menyadari bahwa mundurnya gilts menjadi uang tunai adalah setara dengan operasi pelebaran pasar-terbuka , memang , itu adalah definisi untuk sebuah operasi pasar terbuka untuk memperluas persediaan uang .
Mr. Reynolds juga mencatat bahwa karena bank-bank Inggris tidak memiliki syarat cadangan , suku bunga yang tinggi lebih tidak mungkin dapat menahan inflasi daripada menyebabkan resesi .
Kita dapat menambahkan bahwa dalam istilah politik , masalah Mrs. Thatcher adalah kegagalan untuk memilih antara Kanselir atau penasehatnya .
Pada akhirnya , tidak satupun dari kebijakan tersebut yang diikuti , dan bukannya mempelajari sesuatu kita malah ditinggalkan sebuah misteri .
Secara khusus , `` membayangkan '' sebuah mata uang bukanlah menetapkannya ; itu adalah pengumuman terbuka bahwa target nilai tukar tidak memiliki kredibilitas .
Semuanya menjadi semakin seperti itu ketika suara-suara kuat terdengar menentang kebijakan tersebut .
Lebih baik memiliki kebijakan meneter yang sebenarnya , hanya untuk pengalamannya .
Jadi Mr. Lawson harus mengundurkan diri .
Pada akhirnya tindakannya dipicu oleh pernyataan dalam kutipan dari autobiografi Sir Alan 's di The American Economist , sebuah jurnal akademis dengan 10.000 oplah .
Tetapi adalah situasi dibalik itu yang menjadi tidak dapat ditoleransi .
Apa yang akan dilakukan oleh Mr. Major dan Mrs. Thatcher akan kita lihat .
Mereka mengkonfrontasi inflasi yang membandel dan ekonomi yang merosot , yang dapat dikatakan sebagai , stagflasi .
Ini tidak dapat diselesaikan dengan memprovokosi penurunan lebih jauh ; mengurangi persediaan barang-barang tidak menyelesaikan masalah inflasi .
Saran kami adalah ini : Secepatnya mengembalikan surplus pemerintah kepada ekonomi lewat pemotongan pajak insentif-maksimal , dan mencari target suatu target kebijakan moneter yang menyeimbangkan baik persediaan maupun permintaan akan uang -LRB- di mana baik agregrat maupun suku bunga dapat melakukannya -RRB- .
Ini adalah versi dari ekonomi sisi-suplai yang , pada akhir 1970an dan awal 80an, berhasil di Amerika dan seluruh dunia untuk menyelesaikan stagflasi yang jauh lebih serius daripada yang menyerang Inggris saat ini .
Ogilvy &amp; Mather , yang berkurangnya profitabilitasnya membuat pengambilalihannya oleh WPP Grup awal tahun ini , akan melihat margin profitnya kembali ke `` wilayah 11.5 % '' di tahun 1990 , kata Graham Phillips , chairman-terpilih baru dari agensi tersebut .
Keuntungan dari margin profit sebelum pajak agensi tersebut sedikit dibawah 10 % pada saat pengambilalihan , menurut para analis ; tujuan dari WPP yang berbasis London adalah meningkatkan margin menjadi 12 % .
Mr. Phillips memberikan komentarnya dalam sebuah wawancara yang menjabarkan rencananya untuk agensi tersebut .
Dilahirkan di Inggris , veteran Ogilvy berumur 24 tahun tersebut ditunjuk minggu lalu untuk menggantikan Kenneth Roman , yang akan pergi pada akhir tahun untuk mengambil posisi tinggi di American Express , sebuah klien Ogilvy .
Dikelilingi oleh tumpukan kertas , dua komputer dan foto dirinya sedang bermain kapal dan terbang , Mr. Phillips menjabarkan beberapa perubahan yang dia harapkan untuk dilakukan pada agensi tersebut .
Paling pertama dant terutama , Mr. Phillips berharap dapat meningkatkan layanan clien .
Ogilvy di bawah kepemimpinan Mr. Roman yang sangat kritis mendapatkan reputasi karena seringkali bersikap sombong dalam pelayanannya terhadap klien , mengkhotbahi strategi apa yang kliet sebaiknya -- bahkan , harus -- ikuti .
Dan beberapa dari eksekutif tinggi layanan-kliennya , termasuk Mr. Phillips , dipromosikan ke titik di mana mereka dibebani dengan tugas-tugas administratif , dengan sedikit waktu untuk bertemu klien .
Tetapi Mr. Phillips baru-baru ini membebaskan dirinya untuk menghabiskan lebih banyak waktu bersama dengan klien dengan mendelegasikan banyak dari pekerjaan administratif kepada seorang deputi .
Dia juga berencana untuk mengenal klien-klien yang Mr. Roman dekat dengan , seperti Lever Brothers , American Express dan Seagram .
Dua laki-laki itu merencanakan kunjungan gabungan ke beberapa klien untuk berusaha melicinkan pengalihan kepemimpinan .
`` Para klien ingin melihat lebih banyak orang-orang senior kami yang terlibat dalam bisnis -- bukan sekali sebulan , tetapi dua atau tiga kali seminggu, '' katanya .
Mr. Phillips juga berharap untuk akhirnya menjalankan reorganisasi yang diumumkan di awal tahun ini tetapi ditunda oleh pengambilalihan WPP .
Reorganisasi tersebut seharusnya akan membuat shoping satu pemberhentian -- membeli iklan , hubungan masyarakat dan rancangan semua dalam satu tempat , atau `` Ogilvy Orchestration '' dalam cara Ogilvy -- menjadi kenyataan .
Di bawah reorganisasi tersebut , Ogilvy berencana menobatkan satu eksekutif dari setiap akun sebagai `` direktur layanan klien '' untuk bekerja sebagai koneksi satu-satunya klien kepada sebuah layanan tersebut .
`` Ada sedikit atau tidak sama sekali integrasi dari pekerjaan kami , kualitas adalah turun-naik , tidak ada fokus yang satu , '' Mr. Phillips  memprotes para staff pada bulan Maret , ketika reorganisasi diumumkan .
Sekarang Mr. Phillips mengatakan dia berharap untuk sistem baru itu berjalan bagi beberapa klien -- termasuk American Express , American Telephone &amp; Telegraph dan Ryder -- pada akhir tahun .
Eksekutif dan analis industri terbagi-terbagi dalam hal apakah Mr. Phillips mampu menyelesaikan pekerjaan tersebut .
Dia tidak begitu dikenal di kalangan klien seperti Mr. Roman .
Di bawah pengawasannya , permainan politis kantor seringkali merajalela di operasi New York dari agensi tersebut dan kantor di sana memiliki rekor bisnis baru yang suram selama lebih dari satu tahun .
Dan walaupun minggu lalu agensi telah menyewa eksekutif Chiat\/Day\/Mojo , Bill Hamilton , untuk mencoba menyokong pekerjaannya , `` Graham harus membuat pendapatan dari kantor New York tersebut mengalir, '' kata James Dougherty , seorang analis dari County NatWest Securities .
Satu hal yang Mr. Phillips jelas miliki bagi dirinya adalah kontinuitas , walaupun tidak jelas apakah hal itu akan cukup .
Seperti yang Mr. Dougherty katakan , `` Hal yang terakhir yang mereka butuhkan adalah gangguan di kalangan atas .. dan Graham sangat jelas adalah anggota lama dari Mafia Ogilvy , seperti yang kita sebut .
'' Mr. Phillips dan Mr. Roman memang pada hakekatnya cukup mirip , jika bukan dalam hal gaya .
Walaupun Mr. Roman adalah seorang penggila kerja yang mendetail , Mr. Phillips lebih suka mendelegasikan , memberikan dia waktu bagi minatnya di luar pekerjaan .
Mr. Roman , berlawanan dengan itu , tampaknya sangat jarang bersantai sama sekali , walaupun dia datang pada pesta Halloween Ogilvy hari Jumat berpakaian kaki bebek dan topi bebek , memakai kostum sebagai `` bebek payah .
'' Mr. Phillips mengatakan bahwa perbaikan margin yang diharapkan dari perusahaan akan menjadi hal yang tidak mungkin , dengan kondisi di mana keuntungan perusahaan ditarik turun oleh pindahan yang mahal ke kantor pusat baru New York yang mewah dan terlalu besar .
Pindahan tersebut , dianggarkan sekitar $ 7 juta , sebenarnya sampai pada $ 10 juta , katanya .
Tetapi margin akan tertolong juga , oleh beberapa langkah-langkah penghematan biaya lainnya .
Ogilvy menghilangkan ruang surat staff , menutup ruang makan eksekutif dan , setelah pengambilalihan , melepas selusin eksekutif finansial .
WPP , yang mengambil kendali finansial dari bisnisnya dengan cara yang terbuka , memulai sebuah sistem finansial yang baru dan rencana untuk menyewakan lagi beberapa lantai dari gedung kantor pusat baru Ogilvy kepada pihak luar .
Fakta bahwa agensi tersebut sekarang akan menjadi bagian dari sebuah perusahaan U.K. , di bawah aturan akuntansi Inggris , juga akan membuat gambaran profit lebih baik .
Klein dari Y&amp;R Mengundurkan Diri Arthur Klein , presiden dari Young &amp; Rubicam  kantor New York , mengundurkan diri `` sementara '' segera sesudah tuntutan oleh dewan juri federal di New Haven , Conn.
, bahwa dia , agensi dan eksekutif atas yang lain telah menyuap petugas turis Jamaica untuk memenangkan rekeningnya di tahun 1981 . 
Dalam sebuah memo internal , Alex Kroll , chairman dari the agensi , mengatakan Mr. Klein memutuskan untuk mengundurkan dirinya sendiri untuk meminimalisasikan `` reaksi negatif '' dari calon klien dan lainnya serta untuk mempersiapkan pembelaannya . 
`` Fakta bahwa dia sedang dalam proses pembelaan diri terhadap tuntutan saat ini dapat secara masuk akal memberikan dampak yang merugikan bagi Y&amp;R , '' Mr. Kroll menulis .
Dia mengatakan Mr. Klein akan kembali ke posisinya pada akhir  pengadilan `` di mana dia akan dipertahankan .
'' Mr. Klein akan bekerja bersama Mr. Kroll dalam beberapa aktifitas usaha patungan agensi dan akuisisi sementara kasus tersebut sedang dalam proses .
Peter Georgescu , presiden dari operasi periklanan Y&amp;R 's , akan mengambilalih peranan harian Mr. Klein .
Rekan Baru Wells Rich Wells , Rich , Greene menunjuk Cheryl Heller sebagai wakil presiden eksekutif dan rekan kreatif dari grup citranya , yang berkonsentrasi pada fashion dan periklanan yang berorientasi visual .
Ms. Heller , 38 tahun , telah mengepalai agensi Boston Heller\/Breene , sebuah unit dari WCRS .
Agensi tersebut , dengan sekitar $ 35 juta tagihan hutang , akan dibubarkan , dengan beberapa dari staff-nya akan diserap oleh unit Della Femina McNamee milik WCRS di Boston , Ms. Heller berkata .
Dia berkata masih terlalu awal untuk mengatakan apa yang akan terjadi dengan klien-kliennya , termasuk Reebok dan Apple .
Di Wells Rich , Ms. Heller akan berkonsentrasi pada akun yang termasuk brand rokok Philip Morris 's Benson &amp; Hedges , yang bergantung pada iklan cetak , bidang keahlian Ms. Heller .
Seperti yang sebelumnya dilaporkan , akun tersebut sedang bermasalah , dengan Philip Morris meminta Backer Spielvogel Bates , Ogilvy &amp; Mather , dan kemungkinan pihak lain untuk mencoba ikut dalam pengembangan karya kreatif yang baru .
Wells Rich menolak untuk berkomentar mengenai kondisi dari akun tersebut , begitu juga dengan agensi-agensi yang lain .
pemegang dari $ 6.542.000 uang pertanggunggan dari 6 1\/4 % surat hutang subordinasi konvertibel , jatuh tempo 15 Maret , 2007 , telah memilih untuk mengkoversi hutang tersebut menjadi 683.000 saham biasa .
Harga konversinya adalah $ 9.58 per saham .
Perusahaan tersebut mengatakan pera pemegang tersebut merepresentasikan 52 % dari uang pertanggungan surat hutang. 
Waxman menjual berbagai jenis produk perangkat keras untuk pasar perbaikan rumah .
, jaringan pasar swalayan tertutup itu , mengatakan dalam laporan keuangan hari Jumat bahwa penjualnya pada triwulan fiskal keempat yang berakhir 29 Juli naik 10 % menjadi $ 1.59 milyar dibandingkan dengan $ 1.44 milyar setahun sebelumnya .
Penjualan toko yang dapat dibandingkan untuk triwulan tersebut naik 7.3 % .
Kerugian netto untuk triwulan itu adalah $ 43.1 juta dibandingkan dengan kerugian setahun sebelumnya sebesar $ 106 juta .
Kerugian pada triwulan keempat pada tahun 1988 terefleksikan sebagian pada pengeluaran untuk penawaran yang tidak berhasil akan Federated Department Stores Inc.
, dan juga karena restrukturisasi dari beberapa operasi pasar swalayannya .
Untuk tahun tersebut , penjualan naik 5.6 % menjadi $ 6.97 milyar dibandingkan dengan $ 6.61 milyar pada tahun fiskal 1988 .
Penjualan untuk kedua tahun merefleksikan performa 12-bulan untuk setiap tahun dari  I. Magnin , Bullock 's , dan Bullocks Wilshire .
Macy mengakuisisi tiga bisnis tersebut pada Mei 1988 .
Pada basis perbandingan toko , termasuk akuisisi baru untuk kedua tahun , penjualan untuk tahun fiskal 1989 naik 1.9 % .
Macy melaporkan kerugian netto untuk tahun fiskal 1989 sebesar $ 53.7 juta dibandingkan dengan kerugian netto sebesar $ 188.2 juta untuk tahun fiskal 1988 .
Pendapatan perusahaan sebelum bunga , pajak dan depresiasi , yang para pemegang obligasi gunakan sebagai pengukuran dari kemampuan jaringan tersebut dalam membayar hutangnya yang masih ada , naik 11 % pada tahun fiskal 1989 menjadi $ 926.1 juta dari $ 833.6 juta .
Angka $ 833.6 juta tersebut termasuk akuisisi yang baru .
Tidak memasukkan bisnis-bisnis tersebut , pendapatan sebelum bunga , pajak dan depresiasi untuk tahun 1988 akan menjadi $ 728.5 juta .
Dan pada 1 Feb.
, 1990 , toko-toko Bullocks Wilshire akan beroperasi sebagai toko-toko  I. Magnin .
Secara keseluruhan , Macy dan anak perusahaannya memiliki atau melisensikan 149 pasar swalayan dan 61 toko spesialis secara nasional .
Walaupun manajemen memimpin sebuah leverage buy-out untuk R.H.
Macy pada Juli 1986 , perusahaan tetap membuat pelaporan keuangan karena hutangnya yang diperdagangkan secara terbuka .
Perusahaan tersebut mengestimasi hutang totalnya sekitar $ 5.2 milyar .
Ini termasuk $ 4.6 juta hutang jangka panjang , $ 457.5 juta dalam bentuk hutang jangka pendek, dan $ 95.7 juta dari bagian hutang jangka panjang saat ini .
Dalam sebuah surat kepada para investor, Chairman Edward S. Finkelstein menulis bahwa dia memperkirakan perusahaan akan `` mendapatkan keuntungan dari beberapa gangguan yang dihadapai oleh pesaing kita .
Ketika para pesaing kita khawatir akan kelangsungan finasial mereka dan kemungkinan perubahan kepemilikan , kita akan berkonsentrasi dalam membeli dan menjual barang-barang yang pelanggan kita butuhkan dan inginkan .
'' Mr. Finkelstein tampaknya merujuk kepada B. Altman dan Bonwit Teller , dua riteler New York yang baru-baru ini telah mendaftarkan untuk perlindungan kepailitan Bab 11 , dan juga jaringan riteler yang dimiliki oleh Campeau Corp . yang sedang bermasalah finansial .
Jaringan-jaringan itu termasuk milik Bloomingdale , yang Campeau baru-baru ini mengatakan akan menjualnya .
Properti ritel lain yang akan dijual termasuk Saks Fifth Avenue dan Marshall Field , riteler yang sekarang dimiliki oleh B.A.T PLC , konglomerasi tembakau Inggris .
Dalam suratnya , Mr. Finkelstein juga merujuk kepada gempa bumi San Francisco baru-baru ini .
Mr. Finkelstein terbang ke San Francisco hari setelah gempa bumi , dan menemukan bahwa 10 sampai 12 toko perusahaanya telah menderita beberapa kerusakan , termasuk pecahnya sebagian besar jendela di toko I. Magnin di Union Square .
`` Volume dan dampak profit kepada triwulan fiskal pertama kita tidak akan positif , tetapi melihat keseluruhan tahun fiskal , kami tidak melihat dampaknya sebagai dampak yang besar , '' tulis Mr. Finkelstein .
mengatakan setuju untuk menjual bisnis permen Baby Ruth , Butterfinger dan Pearson miliknya kepada Nestle S.A.
unit Nestle Food untuk $ 370 juta .
Penjualan tersebut , pada harga lebih tinggi dari yang beberapa analis perkirakan , menolong raksasa makanan dan tembakau tersebut untuk menggalang dana untuk membayar hutang dan meningkatkan bagian 7 % Nestle di pasar permen A.S.
menjadi sekitar 12 % .
Bisnis permen tersebut memiliki penjualan sekitar $ 154 juta tahun lalu , yang kurang lebih adalah 12 % dari total pendapatan unit Planters LifeSavers milik RJR , menurut sebuah memorandum yang didistribusikan oleh pemilik RJR , Kohlberg Kravis Roberts &amp; Co.
, kepada para bangkir Desember lalu .
Akuisisi Nestle tersebut termasuk sebuah pabrik permen di Franklin Park , Ill.
, yang mempekerjakan sekitar 800 pekerja .
Penjualan tersebut , yang telah diketahui sebelumnya akan terjadi , adalah bagian dari program KKR untuk membayar kembali $ 5 milyar dari $ 6 milyar pinjaman talangan pada Februari .
Kurang lebih $ 2 milyar dari hutang itu telah dibayar dari penjualan aset sebelumnya , dan RJR berharap untuk menggunakan $ 2 milyar lagi dari penjualan dua-bagian, sedang dalam proses dari sebagian besar unit Del Montenya .
Penjualan tersebut , walaupun begitu , masih dapat mengalami kegagalan jika masalah pendanaan muncul .
Jadi , tetap menjadi hal yang penting bagi RJR untuk mendapatkan dollar yang tinggi bagi asetnya yang lebih kecil seperti brand permen .
, chairman dan chief executive officer dari RJR berbasis New York , menyebut penjualan tersebut  `` langkah signifikan '' dalam program diversifikasi perusahaan , dan juga sebuah`` diversifikasi yang strategis .
'' Sejak KKR membeli RJR pada bulan Februari sebesar $ 25 milyar dalam bentuk hutang , mereka telah setuju untuk menjual hampir $ 5 milyar dari aset RJR .
Eksekutif RJR 's mengatakan mereka akan melepaskan brand-brand tertentu , secara khusus , yang bukan andalan dalam pasar mereka .
`` RJR Nabisco dan Planters LifeSavers akan berkonsentrasi lebih kepada bisnis inti kami sendiri , '' Mr. Gerstner mengatakan pada hari Jumat .
Baby Ruth dan Butterfinger keduanya adalah diantara 15 coklat batangan yang paling laku terjual di A.S.
, tetapi pangsa keseluruhan RJR dari pasar senilai kurang lebih $ 5.1 milyar tersebut lebih kecil daripada 5 % .
Pangsa Nestle sebesar 7 % sebelum pemelian hari Jumat jauh di bawah pangsa dari pemimpin pasar Hershey Foods Corp.
dan Mars Inc.
, yang memiliki sekitar 40 % dan 36 % dari pasar , secara berurutan .
`` Ini berarti Nestle sekarang berada dalam bisnis permen batangan dalam cara yang besar , '' kata Lisbeth Echeandia , penerbit dari Orlando , Majalah Confectioner Berbasis-Fla.
`` Bagi mereka , hal itu sangatlah masuk akal .
Mereka telah diberikan mandat dari Swiss '' untuk memperluas operasi pasar A.S.
mereka .
berbasis di Vevey , Swiss .
Permen batangan yang baru , `` memberikan kontribusi yang penting bagi komitmen Nestle Food bagi unit strategis yang sangat penting ini, '' kata C. Alan MacDonald , presiden dari Nestle Foods di Purchase , N.Y .
Laba bersih triwulan ketiga Aetna Life &amp; Casualty Co.
jatuh 22 % menjadi $ 182.6 juta , atau $ 1.63 per saham , merefleksikan kerugian dari Hurricane Huga dan hasil yang lebih rendah dari beberapa divisi besar perusahaan .
Kerugian bencana alam mengurangi laba bersih Aetna sebesar $ 50 juta , termasuk $ 36 juta dari Hugo .
Kerugian bencana alam tahun  lalu total senilai $ 5 juta , ketika laba bersih sebesar $ 235.5 juta , atau $ 2.07 per saham .
Hasil dari tahun sebelumnya telah dinyatakan lagi untuk merefleksikan perubahan akuntansi .
Penyedia asuransi telah memulai memproses tuntutan dari gempa bumi Northern California hampir dua minggu lalu .
Tetapi karena tuntutan ini lebih sulit untuk dievaluasi dan datang dengan lebih lambat , perusahaan tidak memiliki estimasi dari dampak gempa bumi kepada hasil triwulan keempat .
Dalam perdagangan komposit hari Jumat di New York Stock Exchange  , Aetna ditutup pada level $ 60 , turun 50 sen .
Dalam triwulan terbaru , Aetna menglamai kerugian sebesar $ 23 juta dari bagian kendaraan\/pemilik rumah , dibandingkan dengan pendapatan sebesar $ 33 juta tahun lalu .
Keuntungan dari divisi asuransi komersilnya jatuh 30 % menjadi $ 59 juta , merefleksikan kerugian bencana alam lebih tinggi dan perang harga di pasar properti\/korban selama hampir tiga tahun .
Walaupun begitu , divisi jaminan pegawai Aetna , yang termasuk operasi asuransi kesehatan grupnya , memberikan 34 % peningkatan profit menjadi $ 106 juta .
Hasil triwulan ketiga termasuk pendapatan modal bersih terealisasi sebesar $ 48 juta , yang termasuk $ 27 juta dari penjualan Federated Inverstor pada bulan Agustus dan kredit pajak senilai $ 15 juta .
Dalam sembilan bulan , laba bersih naik 4.3 % menjadi $ 525.8 juta atau $ 4.67 persaham , dari $ 504.2 juta , atau $ 4.41 per saham , tahun lalu .
Keluar dari  mulut para revolusioner adalah kata-kata yang tidak berlebihan . 
Di sini , di stadion sepak bola dekat dengan kota orang kulit hitam Soweto kemarin , adalah delapan pemimpin dari African National Congress , tujuh diantaranya telah menghabiskan sebagian besar dari kehidupan dewasanya di penjara karena sabotase dan konspirasi untuk menggulingkan pemerintah .
Di sini ada lebih dari 70,000 pendukung ANC , berkumpul dalam rapat umum ANC pertama di dalam Afrika Selatan sejak gerakan pembebasan orang kulit hitam dilarang tahun 1960 .
Di sini petugas keamanan pemerintah menunggu dengan tenang untuk membungkam kalimat apapun atau tindakan provokasi , apalagi revolusi .
Tetapi kata-kata yang terdengar dari pengeras suara mengandung pesat perdamaian , persatuan , negosiasi dan disiplin .
`` Kami berjuang untuk perdamaian hari ini dan kami akan berjuang untuk perdamaian besok, '' kata Walter Sisulu , mantan sekretaris jenderal ANC yang , bersama dengan lima temannya , meringkuk 26 tahun di penjara sebelum dilepaskan dua minggu lalu .
Beberapa anggota dari masa yang besar itu berteriak `` Viva perdamaian , viva .
'' Ini adalah saat-saat yang menarik dalam politik Afrika Selatan .
Pemerintah dan ANC , dua musuh paling bebuyutan , terlibat dalam sebuah tarian yang terperinci yang dirancang untuk memikat satu sama lain ke meja perundingan .
Pretoria melepaskan pemimpin-pemimpin ANC , sebagian besar sedang menjalani hukuman seumur hidup , dan mengizinkan mereka untuk berbicara secara bebas , berharap ANC akan membuang penggunaan kekerasan .
Para pemimpin ANC berbicara dengan nada moderat , menekankan disiplin , berharap pemerintah akan terdorong untuk mengambil langkah lebih lanjut , seperti membebaskan Nelson Mandela , tokoh ANC paling terkemuka , dan tidak melarang lagi organisasi tersebut .
Pemerintah dari Presiden F.W.
de Klerk menggunakan situasi ini untuk memperbaiki citra internasionalnya dan mencegah sanksi ekonomi lebih lanjut .
Sementara itu , banyak organisasi di dalam negeri yang mendukuk ANC mengambil kesempatan tersebut untuk mendapatkan lagi kekuatan mereka dan memobilisasi para pendukung mereka meskipun keadaan darurat , yang telah membatasi dengan hebat oposisi kulit hitam , tetap berlaku .
Hasilnya adalah hal yang tidak terpikirkan dan tidak logis sedang terjadi .
Enam bulan yang lalu , persetujuan pemerintah untuk sebuah rapat umum ANC tidak dapat dibayangkan .
Sama tidak dapat dibayangkannya adalah *T*-1 bahwa ANC , diberikan kesempatan untuk mengadakan rapat umum , akan mengulurkan tangan , walaupun dengan hati-hati, kepada pemerintah .
Dalam sebuah pesan yang dibacakan di rapat umum , Presiden ANC yang terasing Oliver Tambo , yang secara legal tidak dapat dikutip di Afrika Selatan , mengatakan negara tersebut sedang berada di persimpangan jalan dan bahwa Mr. de Klerk `` mungkin masih bisa mendapatkan tempat di antara para  pendamai negeri kita '' jika dia memilih sebuah `` jalan penyelesaian politis yang sungguh-sungguh .
'' Tetap saja , hal ini bukan berarti pemerinah ataupun ANC mengganti jalur -- atau salah satu telah bergerak secara signifikan semakin dekat dengan yang lain .
Pemerintah mungkin melonggarkan tekanan di beberapa area , tetapi mereka tetap memegang ketat di tempat lain .
Contohnya , mereka melepaskan Mr. Sisulu tanpa syarat , tetapi anaknya , Zwelakhe , seorang editor koran , terbatas hanya di rumahnya sepanjang hari dan tidak diizinkan untuk bekerja sebagai jurnalis .
ANC bersumpah untuk terus menekan pemerintah .
Pembicara kemarin meminta pemerintah asing untuk meningkatkan sangksi kepada Pretoria dan mendesak pendukung di dalam negeri untuk terus melawan pembatasan darurat dan segregasi rasial , dikenal sebagai apartheid .
`` Kita tidak dapat menunggu pemerintah untuk membuat perubahan dengan kecepatannya sendiri , '' Mr. Sisulu berkata .
Karena ANC masih dilarang , baik pemerinah , yang menyetujui rapat umum tersebut , dan pihak penyelenggara , yang menjalankannya , menyangkal itu adalah sebuah rapat umum ANC .
Keduanya menyebutnya sebuah kumpul-kumpul `` sambutan pulang '' .
Apapun itu , sebuah rapat umum ANC dengan nama lain tetap saja sebuah rapat umum ANC .
Para pemimpin yang baru-baru ini dilepaskan duduk di atas sebuah podium di satu bagian dari stand stadion .
Di belakang mereka adalah sebuah bendera ANC yang besar dan bahkan lebih besar lagi tandai yang mengatakan`` ANC Hidup , ANC Memimpin .
'' Di sebeleah mereka adalah bendera mereah dari Partai Komunis Afrika Selatan yang dilarang , yang sejak lama adalah sekutu ANC .
Di dalam stand , orang-orang mengibarkan bendera ANC , memakai kaos ANC , menyanyi lagu-lagu ANC dan mensuarakan slogan ANC .
`` Hari ini , '' kata Mr. Sisulu , `` ANC telah menangkap panggung sentral dari kehidupan politis di Afrika Selatan .
'' Sembari helikopter kepolisian berputar-putar di atas , Mr. Sisulu mengulang tuntutan ANC kepada pemerintah untuk menciptakan kondisi bagi perundingan : Melepaskan sebuah tahanan politik tanpa syarat ; mengangkat sebuah larangan dan pembatasan pada individu dan organisasi ; menarik semua pasukan dari kota-kota orang kulit hitam ; mengakhiri kondisi darurat , dan mengehentikan sebuah pengadilan politik dan eksekusi politik .
Jika persyaratan ini dipenuhi , katanya , ANC akan siap untuk mendiskusikan menghentikan aktifitas gerilyanya .
`` Tidak bisa ada pertanyaan bagi kita untuk secara sepihak membuang perjuangan bersenjata, '' katanya .
`` Sampai saat ini , kami melihat tidak ada indikasi yang jelas bahwa pemerintah serius soal perundingan .
Semua ucapan mereka samar-samar .
'' Menggemakan kata-kata dari Mr. de Klerk , Mr. Sisulu mengatakan , `` Biarlah semua dari kita yang mencintai negara ini terliba dalam pekerjaan membangun Afrika Selatan yang baru .
Ketika Westinghouse Electric Corp.
menutup pabirik turbin uapnya yang besar di Lester , Pa.
, tiga tahun yang lalu , tampaknya perusahaan tersebut telah menghentikan bisnis pembangkit listriknya yang berusia seratus tahun . 
Tetapi sekarang Westinghouse sedang menikmati munculnya kembali permintaan untuk turbin uap dan pembakaran dan mungkin bahkan bergabung dengan pasukan yang sedang berkembang dari produsen listrik independen .
Dan dengan usaha gabungannya yang baru dengan Mitsubishi Heavy Industries Ltd. dari Jepang
, yang diumumkan minggu lalu , mereka bersiap untuk masuk ke dalam  pasar di luar negeri yang sedang bertumbuh .
Untuk pertama kalinya sejak pertengahan 1970an , Westinghouse tahun ini telah mengalami peningkatan yang signifikan dari permintaan untuk pembangkit listrik .
Kebanyakan berasal dari produsen independen bukan dari perusahaan pemerintah , dan Westinghouse yakin mereka akan naik bersama dengan aliran permintaan yang merentang sampai enam tahun ke depan .
Para analis setuju , memprediksi bahwa pasar yang bangkin dapat secara signifikan meningkatkan garis dasar Westinghouse dalam tahun-tahun kedepan . 
`` Penerimaan Westinghouse dapat meningkat secara materiil di pertengahan 1990an atau lebih cepat , '' kata Russell L. Leavitt , dari Salomon Brothers Inc .
Perusahaan ini memperkirakan kebutuhan sebesar 140,000 megawatts dari pembangkit listrik baru di A.S.
selama satu dasawarsa ke depan .
Sudah terjadi tahun ini  mereka telah menerima pesanan untuk empat 150-megawatt turbin pembakaran canggih dari Florida Power &amp; Light Co.
dan untuk dua pembangkit 300-megawatt dari Intercontinental Energy Corp.
, diantara lainnya .
Peran Westinghouse sendiri sebagai penyedia juga sedang berubah .
Di masa lalu , perusahaan tersebut biasanya mengambil peran penanda keadilan pada pembangkit listrik yang mereka sediakan sebagai sebuah `` penendang '' untuk menutup perjanjian .
Tetapi pengumuman Juni lalu bahwa Westinghouse akan mngucurkan semua dari $ 70 juta untuk membangun pembangkin listrik baru 55-megawatt dapat membuka sebuah era baru .
Pembangkit listrik Westinghouse akan menyediakan tenaga listrik kepada Southern California Edison Co.
dan mem-backup tenaga dan uap kepada Borax &amp; Chemical Co.
A.S.
``Kami belum menentukan strategi , tetapi kami dapat menjadi sebuah produsen independen tergantung dari apakah kami adalah pengembang atau hanya penyedia , '' kata Theodore Stern , wakil presiden eksekutif dari grup energi dan sistem perlatan perusahaan .
Pada waktu yang sama , Westinghouse berharap kerja samanya dengan Mitsubishi akan membantu menghadapi kompetisi yang sedang berkembang , terutama di A.S.
, dari pesaing-pesaing Eropa seperti Asea Brown Boveri AG , Siemens AG ,  dan British General Electric Co .
Di bawah persetujuan ini , Westinghouse akan dapat membeli turbin pembakaran yang lebih kecil dari rekan Jepangnya , dan mengemas serta menjualnya dengan generator milik mereka sendiri dan peralatan lainnya .
Westinghouse juga akan bersama-sama menawar proyek-proyek dengan Mitsubishi , memberikan mereka kelebihan dalam mengembangkan pasar Asia .
Lebih jauh lagi , kedua perusahaan akan mengembangan teknologi turbin uap yang baru , seperti pembangkin listrik yang dipesan oleh Florida Power , dan bahkan menggunakan bergantian pabrik masing-masing untuk mengambil keuntungan dari fluktuasi mata uang .
`` Walaupun kita akan tetap berkompetisi dengan Mitsubishi , kita dapat bekerja bersama-sama dalam beberapa proyek , dan kita akan mendapatkan banyak fleksibilitas sumber daya, '' Mr. Stern berpendapat .
Kerja sama Westinghouse-Mitsubishi dirancang sebagai sebuah transaksi non-equitas , mengelak dari kekhawatiran penentang monopoli industri yang mungkin terjadi .
Westinghouse dengan berhati-hati membuat persetujuan tersebut karena Departemen Peradilan awal tahun ini berhasil menentang sebuah kongsi dagang turbin uap yang diajukan dengan Asea Brown Boveri .
Merke berharap bahwa peningkatan permintaan saat ini akan energi baru akan dipenuhi sebagian oleh produsen independen yang , tidak seperti perusahaan publik , tidak diregulasi sehingga tidak membutuhkan persetujuan pemerintah untuk membangun pembangkit listrik baru .
Westinghouse mengharapkan sekitar setengah dari pesanan baru untuk turbin akan datang dari produsen independen untuk setidaknya selama enam tahun ke depan .
Terlepas dari penutupan dari pabrik Lester dan East Pittsburgh miliknya , perusahaan tersebut yakin mereka memiliki kapasitas yang cukup untuk memenuhi permintaan-permintaan yang sudah dekat masanya dengan fasilitas manufaktur yang jauh lebih kecil dan lebih efisien di North Carolina .
Tetap saja , Westinghouse mengakui bahwa permintaan dari produsen independen dapat hilang begitu saja jika harga untuk bahan bakar seperti gas alam atau minyak naik dengan tajam atau jika perusahaan publik , yang telah ditekan oleh pemerintah untuk tetap menjaga tarif rendah , tiba-tiba dibebaskan untuk menambah kapasitas pembangkit secara signifikan .
Bahkan jika skenario ini terjadi , Westinghouse menganggap mereka sudah siap .
Perusahaan sudah bersiap untuk kebangkitan kembali dari tenaga nuklir walaupun mereka belum pernah menerima satu pesananpun untuk pembangkin listrik tenaga nuklir domestik dalam satu dasawarsa .
`` Saat kami mendapatkan pesanan , kami mengharapkannya untuk rampung pada 2000 .
Sebuah `` tiga '' adalah 10 kali 10 lagi , dan begitu seterusnya .
Itu membuat `` tujuh '' dari 17 Okt .
dalam perspektif bagi saya .
Saya pikir saya akan membeli satu dari kaos `` I Survived '' pada akhirnya .
Dengan standar Richterian , pertunjukkan yang Oakland Athletics berikan pada malam Jumat dan Sabtu , dalam memberikan akhir yang cepat dan penuh ampun kepada Longest Short Series game , dinilai diantara 10 dan 11 .
Para lelaki dengan gajah putih di lengan baju mereka mungkin tidak membuat bumi bergerak banyak , tetapi mereka tentu saja melakukan hal-hal yang menakjubkan dengan bisbol .
Pale Pachyderms mendorong enam dari mereka keluar perbatasan yang tidak bersahabat dari Candlestick Park selama dua games yang berakhir dengan kemenangan 13-7 dan 9-6 terhadap San Francisco Giants .
Dikombinasikan dengan dua kemenangan sebelum gempa bereka , pada 14 dan 15 Okt.
 -LRB- skornya adalah 5-0 dan 5-1 , ingat ?
-RRB- , itu memberikan mereka sebuah sapu bersih atas tujuh-terbaik dari seri .
Lelucannya di sini adalah bahwa Giants kalah karena tidak hadir .
Hal itu secara geologis benar, tetapi tidak adil sebaliknya .
Mereka muncul , tetapi tidak -- atau tidak dapat -- menantang .
Mereka mempimpin untuk satu inning dalam empat game , dan berhasil menggemparkan penggemar mereka hanya sekali .
Itu terjadi di inning ketujuh dari Game Empat ketika , tertinggal 8-2 , mereka mencetak angka empat kali dan membawa andalan mereka -- Will Clark dan Kevin Mitchell -- ke plate dengan satu out dan seorang pelari .
Tetapi Clark terbang terlalu pendek di sebelah kanan lapangan dan lari Mitchell ke arah kiri tertanggap di jalur warning oleh Rickey Henderson sembari 62,000 paru-paru menghela nafas jadi satu .
`` Saya menghampiri Todd -LCB- Burns , reliever A -RCB- dan memberitahu dia bahwa kita tidak akan membiarkan lelaki ini mengalahkan kita , '' kata penangkap Oakland Terry Steinbach mengenai konfrontasi yang menentukan dengan Mitchell , raja home-run yang bekuasa dari National League .
`` Saya memberitahu dia untuk membuat Mitchell menggapai semuanya , dan itulah apa yang dia lakukan .
Bola yang dia pukul bukanlah sebuah strike .
Jika itu yang terjadi , dia mungkin akan memukulnya .
'' Tetapi jika A's tidak menang di empat , mereka tetap akan menang di lima , atau enam , atau tujuh .
Tim terbaik memenangkan Series ini , yang lebih tidak biasa terjadi daripada yang mungkin terdengar .
Bisbol bukanlah football , di mana tim yang bagus mengalahkan yang jelek .
Tim bisbol terbaik memenangkan enam dari 10 game dan yang terburuk memenangkan empat dari 1- .
Tanpa menjadi terlalu mencari gara-gara , izinkan saya untuk memberitahu bahwa beberapa juara terkahir dari world menurun kami -LRB- maksudnya A.S.
-RRB- mungkin tidak menduduki ranking no.
1 di banyak polling .
Daftar tersebut termasuk juara musim lalu , Los Angeles Dodgers , yang membuat home run ajaib oleh Kirk Gibson dan dua performa pitching tanpa cela oleh Orel Hershiser yang membawa kemenangan lima-game atas kru Oakland yang terpukau dan kacau .
A ini , walaupun begitu , mendapatkan nilai-nilai sedikit yang serendah B pada kartu laporan 1989 mereka .
Mereka memimpin Liga Besar di kemenagan musim-regular dengan 99 dan mengalahkan Toronto Blue Jays empat game melawan satu bagi panji American League sebelum menginjak rival-rival seberang pantai .
Kesaksian paling menyedihkan atas dominasi mereka di turnamen yang baru saja berakhir datang dari manager Giants Roger Craig setelah timnya kalah di Game Tiga karena lima-rentetan-home-run yang menyamai rekor Series berumur 61 tahun .
Ditanya apa yang akan dia lakukan berbeda besok , Craig mengatakan bahwa dia mungkin akan memainkan oufieldernya lebih dalaam , `` mungkin di sisi lain dari pagar .
'' Ofensif A yang ditunjukkan di Series mendapakan sebuah A , seperti dalam awesome (hebat) .
85 total base mereka memecahkan rekor untuk empat-game set , dan sembilan home run mereka menyamai satu .
Delapan pemain Oakland memukul homers , dengan centerfielder Henderson mendapatkan dua , keduana pada hari Jumat .
Rickey Henderson , seorang laki-laki bertipe pemimpin lakukan semuanya , mendapatkan sembilan pukulan dan set atau menyamai empat-game Series menandai untuk triples -LRB- 2 -RRB- dan base yang tercuri -LRB- 3 -RRB- .
Satu-satunya A bukan homer adalah pemukul bersih Mark McGwire , pemimpin musim-regular mereka dengan 33 , dan dia berkontribusi lima pukulan ditambah sebuah permainan diving fielding pada ground ball di Game TIga yang menghentikan perlawanan Giant sementara isunya tetap dalam keraguan .
`` Berpikir saya akan merombak citra saya -- mengganti ini dengan sebuah glove , '' canda base pertama yang besar itu malam Sabtu , sambil memainkan bat emas yang dia kenakan pada rantai leher .
Bahkan dengan pertunjukkan kekuatanpun , bintang dari Oakland Series , tersertifikasi oleh penghargaan Most Valuable Player , adalah seorang pitcher , Dave Stewart .
Dia menghentikan Giants pada lima pukulan di Game Satu , dan memungkinkan tiga lari pada lima pukulan di inning tujuh hari Jumat setelah 12-hari istirahat yang disebabkan oleh gempa bumi . 
Kebanggaan Steward adalah hal yang baik atas dasar beberapa hal .
Salah satunya adalah , terlepas dari 62 kemenangan musim-regularnya selama lebih dari tiga musim terakhir di Land Beyond the Late News , dia selalu dibayang-bayangi oleh teman setimnya yang lebih berotot dan gagal mendapatkan hadiah yang mungkin seharusnya menjadi miliknya .
Alasan lainnya adalah bahwa dia adalah seorang asli Oakland , dan mengangkat semangat para penduduk dengan kunjungannya ke area-area yang terkena gempa minggu lalu .
Setelahnya , ketika para A merayakan kemenangan mereka dengan bir  -LRB- mereka tidak melakukan pesta sampanye tradisional untuk menghormati korban gempa  -RRB- , Stewart mengatakan di berpikir kemenangan timnya akan kejuaraan akan lebih cemerlang daripada piala individu miliknya .
`` Berikan saya empat atau lima lagi Series dengan orang-orang ini , dan saya tidak peduli apakah saya akan pernah memenangkan Cy Young , '' katanya , merujuk pada penghargaan bisbol kepada pitcher terbaik .
Memang , kemungkinan akan sebuah siklus cincin A , alias sebuah dinasti , adalah topik besar dari diskusi-diskusi selepas game hari Sabtu , begitu besar sampai Sandy Alderson , manajer umum tim tersebut , merasa perlu untuk menguranginya .
`` Orang-orang berubah , tim berubah , '' dia memperingatkan .
`` Lebih mudah untuk menjadi lebih buruk daripada lebih baik di permainan ini .
'' Dia mungkit dapat menambahkan sebuah fakta historis yang menarik : sapu bersih Series terakhir , oleh Cincinnati Reds , terjadi di tahun 1976 , yang juga adalah tahun pertama dari agensi pemain bisbol bebas .
Saat itu dipercaya secara luas bahwa agensi bebas akan membuat  , tim-tim `` pasar besar '' yang glamor untuk memonopoli pemain dengan kemampuan terbaik , tetapi justru yang berlawanan yang terjadi : Dua belas klub yang berbeda telah memenangkan kejuaraan dalam 14 musim sejak kemunculannya .
Angka-angka itu termasuk tim yang tidak trendi seperti , yah , Oakland .
Alasan perlunya merespon kebutuhan konsumen lebih cepat daripada yang bisa dilakukan kompetitor sudah jelas: Perusahaan Anda akan mengambil keuntungan dalam hal pangsa pasar, kepuasan konsumen dan laba	.
Malah, para manajer kini mungkin sudah lebih menganggap kecepatan sebagai suatu variable kompetitif daripada dulu.
Namun, bagi banyak orang, mengelola kecepatan bukan sesuatu yang datang dengan sendirinya.
"Kebanyakan dari kita dibesarkan untuk percaya pada asas 'Haste makes waste' dan 'Don't cut corners', pemikiran yang kelihatannya berlawanan dengan konsep mengelola kecepatan," kata Dean Cassel, wakil presiden untuk integritas produk di Grumman Corp. 
"Tapi di dunia nyata, Anda belajar bahwa kecepatan dan kualitas tidak perlu saling mengorbankan.
Kecepatan adalah komponen kualitas -- salah satu hal yang wajib kita berikan untuk memuaskan pelanggan."
Perusahaan-perusahaan yang justru memasarkan kecepatan sebagai bagian layanan mereka melatih para manajernya untuk memimpin dan berperan serta dalam tim yang meningkatkan kecepatan dan memperbaiki kualitas dalam operasi-operasi sehari-hari.
Manajer belajar mengenali kesempatan-kesempatan untuk meningkatkan kepuasan pelanggan lewat kecepatan, dan memindahkan sebagian tanggung jawab dalam menganalisis, memperbaiki dan meringkaskan proses-proses kerja dari mereka sendiri kepada tim-tim karyawannya.
Satu tim di stasiun Federal Express Ground Operations di Natick, Mass., memfokoskan diri pada salah satu operasi yang sensitif waktu: penyortiran paket pagi hari.
Setiap pagi, truk-truk traktor-trailer tiba di Natick Ground Station dari Bandara Logan di Boston, membawa beban paket hari itu.
Pada periode-periode sibuk, beban tersebut bisa mencapai 4,000 barang.
Paket-paket tersebut harus disortir dengan cepat dan didistribusikan ke mobil yang lebih kecil untuk dikirimkan, agar para kurir dapat mulai jalan pukul 8.35.
Tidak ada konsumen yang hadir saat penyortiran paket pagi hari, namun bagaimanapun juga prosse tersebut sangat penting bagi kepuasan konsumen.
"Kami berkomitmen akan mengirimkan paket milik pelanggan sebelum waktu yang ditentukan, biasanya pukul 10.30," tutur Glenn Mortimer, kurir Federal Express yang memimpin tim di Natick. 
"Makin cepat mobil-mobil kami berangkat tiap pagi, makin mudah bagi kami untuk memenuhi kewajiban tersebut.."
Mengikuti rumus pemecahan masalah yang telah digunakan oleh segenap tim di Federal Express, anggota tim Natick memantau rutin pagi mereka, mencatat dengan hati-hati di mana dan kapan sumberdaya kelompok kerja tersebut digunakan secara efektif dan kapan menganggur, menunggu proses-proses sebelumnya mengirimkan paketnya.
"Kami mencurigai adanya rumpang dalam proses kami.
Tetapi kami tidak tahu di mana hingga kami menyelesaikan pengumpulan datanya," kata Mr. Mortimer.
"Kami menggunakan datanya untuk mendesain ulang sistem penyortiran kami dan menempatkan sumberdaya di tempat sumberdaya tersebut paling bermanfaat."
Tim bahkan membuat sistem penilaian untuk menidentifikasi para kurir dan subgrup yang berperan paling banyak dalam mengurangi waktu daur penyortiran paket.
Pemenang dari kompetisi bersahabat tersebut mendapatkan makan malam gratis bersama pasangannya.
"Pemantauan menunjukkan bahwa sistem baru tim Natick benar-benar mengurangi waktu daur untuk penyortiran paket pagi hari," lapor James Barksdale, CEO di Federal Express.
"Mobil-mobil pengangkut berangkat minimal 15 menit lebih awal, rata-rata, dibandingkan sebelumnya.
Dan tingkat pelayanan telah meningkat hingga secara konsisten terus di atas 99 %."
Tim lintas-fungsi di fasilitas milik Union Carbide di Tonawanda, N.Y., yang memproduksi pabrik pemisahan udara, mengikuti jalan yang mirip untuk mengurangi waktu daur manufaktur.
"Tim tersebut mencakup para tukang dari lantai pabrik dan juga para insinyur, personil penjadualan dan pembelian," lapor Alan Westendorf, direktur kualitas. 
"Pertama, mereka membuat diagram alir yang menggambarkan secara detil proses yang terjadi ketika membangun sebuah pabrik pemisahan udara.
Kemudian mereka mengidentifikasi halangan-halangan dalam proses."
Tim Tonawanda memutuskan bahwa kemandekan saat inspeksi adalah masalah utamanya dan mengidentifikasi penundaan-penundaan mana yang melibatkan inspeksi yang genting dan mana yang kurang penting atau dapat ditangani oleh para pekerja sendiri.
Tim kemudian mengusulkan modifikasi-modifikasi dalam proses kerja mereka ke manajemen.
"Proses manufaktur yang telah dipersingkat menguntungkan konsumen kami paling sedikit dalam dua cara," menurut Mr. Westendorf.
"Pertama, jaminan kualitas kami jadi lebih baik dari yang pernah ada, karena orang yang membangun produk mengambil tanggung jawab lebih atas kualitas kerja mereka sendiri.
Kedua, kami memangkas sebulan lebih dari waktu yang dibutuhkan * untuk menghasilkan produk akhir."
Di Aircraft Systems Division di Grumman, sebuah tim lintas-fungsional mengurangi waktu daur yang dibutuhkan untuk menghasilkan proposal bisnis baru untuk suatu kontrak penting dengan pemerintah.
Tim terdiri atas perwakilan dari perekayasaan, manufaktur, pemerkiraan korporasi, tes penerbangan, material, kendali mutu, dan departemen-departemen lainnya.
"Kami membutuhkan kontribusi dari semua departemen ini untuk membuat proposalnya," kata Carl Anton, manajer data-konfigurasi untuk program pesawat terbang tempur A6 milik Grumman.
"Tetapi, alih-alih mengumpulkan masukan mereka satudemi satu, kami membentuk tim, yang berkonsensus dalam hal tujuan proposal dan menghasilkan sebuah pernyataan kerja untuk menuntun semua fungsi yang terlibat."
Dipersenjatai dengan pengertian bersama dan informasi latar belakang yang dibutuhkan, tiap departemen mengembangkan kontribusi khususnya untuk proposal tersebut, dengan menyerahkan data dan perkiraan biaya menurut jadual yang dikelola secara ketat.
"Kami membenahi pertanyaan dan inkonsistensi dengan sangat cepat, karena orang-orang yang memiliki keterampilan dan perspektif yang dibutuhkan untuk memecahkannya adalah bagian dari tim kerja," jelas Mr. Anton.
Tim memangkas lebih dari dua bulan dari waktu daur yang sebelumnya dibutuhkan untuk mengembangkan proposal serupa.
"Tim tersebut meniadakan krisis mentalitas yang kadang diakibatkan oleh tenggat proposal.
Hasilnya adalah proposal yang lebih bijaksana, lengkap dan kompetitif," menurut Mr. Anton.
Kesuksesan yang dicapai di Federal Express, Union Carbide dan Grumman mengesankan bahwa mengelola kecepatan mungkin adalah sumber keuntungan kompetitif yang kurang dimanfaatkan.
Manajer di ketiga perusahaan tersebut mengenali kecepatan sebagai komponen kualitas dan kunci dari kepuasan konsumen.
Mereka secara efektif memimpin usaha-usaha tim untuk mengurangi waktu daur.
Dan mereka menyiapkan semua orangnya untuk meningkatkan kecepatan dan memperbaiki kualitas kerja mereka sendiri.
Mr. Labovits adalah presiden ODI, perusahaan konsultan di Burlington, Mass.
Penyalinan musik rekaman di rumah mengurangi pemasukan industri rekaman, namun pelarangannya akan merugikan konsumen lebih jauh lagi.
Itulah kesimpulan dari sebuah laporan independen yang disiapkan oleh Office of Technology Assessment atas permintaan komite judisial Parlemen dan Senat.
Laporan tersebut akan dirilis hari ini.
Laporan tersebut mengatakan bahwa ketersediaan peralatan perekaman analog yang canggih seperti perekam kaset sepertinya tidak menaikkan kuantitas penyalinan rumahan.
Temuan itu, kata laporan tersebut, mencetuskan keraguan atas pendapat industri rekaman bahwa generasi baru peralatan perekaman dijital tak terelakkan lagi akan memicu penyalahgunaan besar-besaran atas materi berhak cipta oleh para penyalin rumahan.
Pendirian yang lama dipegang oleh Recording Industry Association of America, kelompok dagang berbasis di Washington, D.C., adalah bahwa perusahaan rekaman, pemain musik, penulis lagu dan penerbitan musik perlu diimbali dengan bea yang dikenakan oleh pemerintah atas penjualan kaset kosong dan peralatan perekaman untuk menggantikan royalti yang hilang akibat penyalinan di rumah.
"Menurut saya, laporan ini telah memastikan kematian segala proposal pajak royalti," kata Gary Shapiro, wakil presiden untuk urusan pemerintah dan hukum di Electronic Industries Association di Washington.
"Yang ditunjukkan -LCB- oleh laporan tersebut -RCB- adalah yang selama ini kami katakan selama delapan atau sembilan tahun terakhir -- bahwa penyalinan musik adalah hal terbaik yang terjadi bagi industri rekaman.
Orang yang menyalin paling banyak juga membeli paling banyak."
Trish Heimers, juru bicara RIAA berkata organisasinya belum menerima salinan dari laporan lengkapnya dan belum bisa berkomentar.
Suatu perjanjian baru-baru ini antara industri rekaman dan produsen elektronik mengharuskan setiap perekam kaset audio dijital (Digital Audio Tape, or DAT) yang dijual di A.S. dilengkapi dengan alat di dalamnya yang membatasi kemampuan perekam tersebut dalam membuat salinan kedua atas kaset DAT yang berisi salinan CD.
Namun penjualan mesin-mesin DAT yang mengecewakan di sini dan di luar negeri sejauh ini kelihatannya tidak sepadan dengan percekcokan hukum yang telah terjadi dalam pembuatan kesepakatan tersebut.
Di bawah undang-undang hak citpa saat ini, reproduksi materi berhak cipta untuk pemakaian pribadi sendiri atau untuk teman atau keluarga dianggap "fair use", tetapi penyalinan untuk dijual kembali atau untuk mencari keuntungan dilarang.
Laporan sepanjang 291 halaman berjudul "Copyright and Home Copying: Technology Challenges the Law" tersebut memasukkan sebuah survei yang menemukan bahwa orang mengganggap penyalinan di rumah untuk penggunaan pribadi sebagai "hak" -- terlebih lagi, "hak" yang telah digunakan oleh 40% orang Amerika di atas usia 10 tahun dalam tahun terakhir.
Studi tersebut mengatakan bahwa "status hukum yang ambigu" tentang penyalinan rumahan memberikan "kelayakan untuk menyelidiki efeknya atas konsumen, dan juga terhadap industri."
Laporan dari Office of Technology Assessment tidak menyarankan aksi legislatif tertentu tetapi memberikan sekelumit pilihan yang bisa diambil oleh Kongres.
Studi tersebut juga mengatakan bahwa kelahiran teknologi-teknologi komunikasi baru membuat "lebih diinginkannya ketetapan kongres mengenai status hukum dari penyalinan rumahan demi mengurangi ketidaktentuan hukum dan pasar dan mencegah perubahan secara de facto atas hukum hak cipta lewat teknologi," dan juga bahwa ditemukannya "keseimbangan yang layak antara mudarat dan manfaat adalah keputusan politik, bukan teknologi."
Penjarah paling terkenal dari Swiss menyangkal sebutan tersebut.
Warner K. Rey percaya bahwa kekayaan dibuat dengan sikap bersahabat.
Dan setelah satu dekade lebih sedikit bersikap bersahabat -- dan pada waktu yang sama mengocok-ngocok ketenangan komunitas bisnis Swiss dengan permainan-permainan gaya A.S. -- Mr. Rey yang berusia 46 tahun itu telah tumbuh dari bankir bersahaja menjadi milyarder.
Ia mencapainya sebagian lewat bakat luar biasanya menjejakkan kakinya secara damai melewati pintu-pintu perusahaan Eropa yang mapan.
Kudeta terakhirnya: mendalangi merjer bulan September lalu senilai lima milyar franc Swiss -LRB- $ 3.07 milyar -RRB- antara Adia S.A., agen tenaga kerja temporer kedua terbesar dunia, dan Inspectorate International S.A., perusahaan inspeksi produk di bawah kendali Rey.
Pemegang saham mesti menyetujui merjer dalam rapat umum kedua perusahaan akhir November.
Tapi persetujuan sudah hampir dapat dipastikan karena Mr. Rey dan manajemen Adia yang bersahabat memegang kendali.
Setelah transaksi tersebut, Mr. Rey memperkirakan nilai 20% sahamnya di perusahaan baru tersebut, yang akan dipegang oleh Omni Holding AG miliknya, akan menjadi sekitar 1 milyar franc Swiss.
Ini akan jadi laba atas investasi awal bernilai antara 50 juta franc Swiss dan 80 juta franc Swiss.
Mr. Rey membeli saham pemegang kendali di Inspectorate seharga 18 juta franc Swiss tahun 1982, lalu membangun perusahaan rekayasa yang sedikit dikenal itu melalui akuisisi-akuisisi di Eropa dan A.S.
"Saya suka kesuksesan," kata Mr. Rey baru-baru ini di suatu pagi ketika ia bekerja dari rumah - hal yang juga disukainya.
Tempat tinggalnya adalah sebuah estate dengan padang rumput hijau yang membentang ke arah Danau Jenewa dan rumah yang menggantung rendah dengan kamar-kamar yang menghadap air dan menawarkan pemandangan French Alps.
Di pojok kamar resepsinya ada meja antik indah yang ditumpuki * berkas tinggi-tinggi.
Ada lukisan Renoir kecil di dinding.
Majalah Bilanz yang berbasis di Zurich mendaftarkan kekayaan Mr. Rey sebagai senilai 1.5 milyar franc Swiss.
Tulis Bilanz: "Tidak seorangpun di Swiss pernah menempuh sejauh itu secepat itu ... Dia gampangnya adalah orang pertama di negeri ini yang menyadari bahwa harta karun berserakan di mana-mana menunggu untuk diambil.
Singkatnya: Rey menemukan perusahaan-perusahaan dengan pendapatan yang rendah tapi kaya aset."
Namun, pers keuangan Swiss pada umumnya, beserta para analis, merasa kesulitan menentukan pikiran mereka tentang Mr. Rey dan cara-caranya yang sangat tidak Swiss.
Bagi koran Swiss paling prestisius, Neue Zuercher Zeitung, Mr. Rey kelihatanya ditakdirkan tetap menjadi "bekas penjarah Bally dulu", citra yang terbukti sulit untuk ditanggulangi.
Tahun 1976, sebagai orang kaya baru di mata dunia kemapanan Swiss, Mr. Rey membangun dasar dari keunggulannya hari ini melalui penjarahan Bally, pembuat sepatu yang sudah lama dikenal di negara tersebut - hal yang tidak pernah terjadi sebelumnya di sana.
Duduk di samping seorang bankir dalam sebuah acara makan siang di London, tempat ia bekerja sebagai konsultan keuangan, ia mendengar bahwa satu paket besar saham Bally ditawarkan untuk dijual.
Setelah mengamati Bally, ia hampir tidak mempercayai penglihatannya: sebuah perusahaan dengan kepemilikan real estate sangat besar di kota-kota utama Eropa dan kapitalisasi pasar sejumlah 28 juta franc Swiss; karyawannya 7,000 orang.
Berinvestasi sejumlah empat juta franc Swiss yang didapatnya dari transaksi-transaksi finansialnya dan dua juta franc Swiss dari orangtua dan istrinya, Mr. Rey mengambil 20% dari saham Bally.
Taktik-taktik seperti itu masih asing di Swiss tahun 1976, dan masih tidak umum sekarang karena adanya pembatasan saham yang boleh dipertahankan oleh perusahaan.
Akhirnya, Mr. Rey terpaksa menjual saham Bally-nya kepada pembuat senjata Oerlikon-Buehrle Holding AG akibat naiknya tekanan atas gerakan bermusuhan ini dari jaringan pengusaha senior Swiss.
Mr. Rey mendapatkan 50 juta franc Swiss dari penjualan tersebut.
"Kasus Bally bukan pengambilalihan paksa," tegasnya.
Membeli dari pemegang saham yang menjual atas keinginannya sendiri tidak memungkinkan suatu pengambilalihan paksa, tentang Mr. Rey.
"Saya beli dari pemegang saham yang menjual dengan sukarela."
Meski demikian, Mr. Rey sejak itu menjadi sangat berhati-hati dalam memastikan bahwa langkah-langkahnya diterima.
Dan ia telah berusaha untuk melepaskan citra penjarahnya.
Tahun 1979, karirnya sebagai industrialis dimulai dengan akuisisi pabrik logam Selve di Swiss, yang berbasis di Thun.
Dengan kalahnya bisnis metal non-ferro di Swiss dari kompetisi luar negeri yang ketat dan biaya domestik yang tinggi, hal ini terlihat seperti tindakan yang bodoh.
Tapi Mr. Rey mewujudkan merjer dalam beberapa tahun berikutnya antara produsen-produsen terbesar di negara itu; efisiensi yang meningkat telah menyemangati kembali industri tersebut.
Tiga tahun kemudian, produsen mesin Ateliers de Constructions Mecaniques de Vevey S.A. hampir menjadi bagian dari kerajaan Rey.
Sekali lagi, masa depan perusahaan tersebut terlihat tidak terlalu cerah.
Tapi setelah restrukturisasi di bawah manajemen beru, keuntungan mulai mengalir masuk.
Hal yang banyak menambah dihormatinya Mr. Rey oleh pihak Swiss adalah ketika tahun 1986 ia menjual 60% Phibo Bank miliknya kepada bank cantonal Swiss.
Mereka menamainya Swiss Cantobank dan menggunakannya untuk mengembangkan usaha ke luar negeri.
Tahun 1987, Mr. Rey mengalahkan penerbit-penerbit utama dalam mengambil alih Jean Frey AG, produsen utama majalah dan koran di Swiss.
Dengan akuisisinya baru-baru ini atas 30% dari pabrik mesin Gebrueder Sulzer AG yang berbasis di Winterthur, Mr. Rey menikmati status ksatria putih.
Sulzer lebih menyukainya dibandingkan penyandang dana Tito Tettamanti, yang diam-diam menjarah saham perusahaan tersebut hingga mengakibatkan pertentangan yang sengit.
Sementara itu, dengan memuncaknya investasi-investasi strategis semacam itu, tangan perbankan dagang milik Mr. Rey, Omni Holding, sibuk membeli dan menjual lusinan perusahaan, seringkali setelah restrukturisasi finansial atau korporasi.
Hari ini, cabang kerajaan Mr. Rey ini berjalan di bawah nama Omnicorp Offering Services dan menangani merjer dan akuisisi, penempatan sekuritas dan real estate.
Portofolionya mencakup beragam perusahaan seperti Air Europe yang berbasis di UK, Checkrobot Inc., perusahaan telepon regional A.S.; yang membuat mesin kasir pasar swalayan; Norment Industries, pabrik di A.S. pembuat sistem keamanan; Com Systems Inc. perusahaan telepon regional A.S.; dan proyek-proyek real estate utama di A.S. dan Eropa.
Bagi analis keuangan, membaca laporan keuangan Omni adalah tantangan berat.
"Perusahaan masuk dan keluar," kata Helga Kern dari KK Swiss Investment.
Analis keuangan memperhatikan bahwa Mr. Rey tertarik pada perusahaan yang dinilai terlalu rendah berdasarkan kepentingan real-estate mereka.
Bulan Agustus, Omni dengan tidak diharapkan membeli 80% saham Inspectorate di Harpener AG dari Jerman Barat, suatu perusahaan yang kaya akan tanah.
Transaksi internal dalam kerajaan Rey tersebut membingungkan para pemegang saham kecil Harpener, tetapi analis berkata masuk akal bagi Inspectorate-Adia untuk memfokuskan diri pada bisnis utamanya, yaitu inspeksi produk dan pertolongan sementara.
Mr. Rey berkata gerakan itu adalah contoh lain dari sifat konservatifnya.
Ia menjelaskan bahwa perusahaan dengan harta milik tetap memberikan "keamanan".
Harta milik tetap tersebut bisa dipakai, jelasnya, sebagai jaminan atas pinjaman bank untuk pengembangan korporasi.
Ia berkata, ia ingin "mempengaruhi" tetapi tidak "mengelola" perusahaan.
"Saya tidak ingin menjadi seperti -LCB- penyandang dana Alan -RCB- Bond and orang-orang Australia lainnya.
Saya tidak mau perusahaan dibangun di sekeliling saya sebagai individu.
Saya inign mereka berdiri sendiri."
Ultimate Corp. menandatangani surat penawaran untuk memasarkan minikomputer Hewlett-Packard Co., menurut kedua perusahaan tersebut.
Ultimate mengharapkan persetujuan 3 1\/2-tahun tersebut akan menghasilkan $100 juta dari penjualan, namun tidak mau memperkirakan labanya.
Di bawah syarat-syarat perjanjian, Ultimate, perusahaan sistem komputer, akan memasarkan jajaran produk lengkap HP 9000 seri 800 minikomputer berpemakai banyak.
Hewlett-Packard berbasis di Palo Alto, Calif.
Pada langkah kedua dari reorganisasi yang dimulai sebelumnya tahun ini, Boeing Co. berkata mereka akan membuat suatu Defense and Space Group untuk mengkonsolidasikan beberapa divisi.
Sementara itu, pejabat Boeing dan perwakilan serikat ahli mesin bertemu secara terpisah dengan mediator federal dalam usaha memutuskan pemogokan yang sudah berlangsung selama sebulan yang telah mematikan lini perakitan raksasa industri pesawat terbang ini pada masa ada timbunan pesanan pesawat jet senilai $80 milyar.
Kedua sisi dijadualkan bertemu dengan mediator tersebut pagi ini.
Para ahli mesin telah menolak paket yang akan menyediakan kenaikan 10% plus bonus selama kontrak sepanjang tiga tahun.
Boeing telah berulangkali menyatakan tidak akan menambah penawarannya dan para ahli mesin menjawab bahwa tawaran tersebut belum cukup bagus.
Namun, sikap keras dari sekitar 57,000 ahli mesin yang mogok mungkin mulai melunak.
Sekitar 1,000 pemogok menandatangani petisi minggu lalu yang meminta perwakilan Boeing dan para ahli mesin untuk menjadualkan pertemuan-pertemuan lagi.
Kedua sisi belum bertemu lagi sejak 18 Oktober .
Walaupun bisnis komersial Boeing sedang memuncak, bisins militernya merasakan akibat dari berkurangnya anggaran pertahanan setelah penambahan yang banyak saat masa presiden Reagan.
Bulan Mei, perusahaan tersebut mengkonsolidasikan grup Aerospace dan Electronics; grup Defence and Space yang baru akan mencakup divisi Aerospace dan Electronics serta Advanced Systems, keduanya berbasis di daerah Seattle; Boeing Helicopters di Philadelphia; Boeing Military Airplanes di Wichita, Kan., dan ArgoSystems di Sunnyvale, Calif.
B. Dan Pinick, presiden dari Boeing Aerospace and Electronics, akan menjadi presiden grup baru tersebut, yang akan mulai beroperasi 2 Januari.
Selain itu, Boeing juga mengatakan akan mereorganisasi pekerjaannya di Wichita ke dalam divisi militer dan komersial.
Semua perubahan itu akan mengurangi biaya dan melangsingkan operasinya, kata Boeing *T*-1.
Para analis setuju.
"Ini adalah selangkah lebih jauh ke arah penghasilan yang lebih baik dalam bisnis pertahanan yang sedang berdarah-darah," kata Steven Binder, analis dari Bear, Stearns & Co.  di New York.
"Mereka harus melakukannya."
Howard Rubel, analis dari C.J. Lawrence, Morgan Grenfell Inc. di New York, berkata bahwa perubahan ini merefleksikan kepercayaan Boeing atas Mr. Pinick, yang digambarkan oleh Mr. Rubel sebagai seorang ahli dalam melakukan bisnis dengan militer.
"Sisi bisnis dia telah meraih kesuksesan dalam lingkungan yang berat," kata Mr. Rubel.
Pertemuan dua hari para perwakilan Cocom, grup 17 negara yang mengawasi ekspor barang-barang sensitif ke negara-negara komunis, tidak membuat keputusan substantif apapun dalam memangkas senarai barang yang dikontrol.
Tidak juga dikurangi pembatasan ekspor ke Polandia dan Hungaria, menurut pejabat A.S. yang mengadiri pembicaraan tersebut.
Pejabat A.S. berada di bawah tekanan dari beberapa anggota Cocom, terutama Perancis, Jerman Barat dan Italia, untuk meringankan pembatasan atas beberapa jenis alat mesin, yang menurut mereka kini tersedia luas bagi negara-negara Blok Timur dari selain anggota Cocom.
Beberapa tahun sudah negara-negara Eropa mengeluh bahwa senarai dan pembatasan Cocom yang ketinggalan jaman lebih banyak mengakibatkan hambatan dalam perdagangan alih-alih menambah keamanan Barat.
Beberapa negara juga mendesak diberikannya perlakuan khusus atas Hungaria dan Polandia semenjak mereka bergerak ke arah pemerintahan yang lebih demokratis, sama seperti perlakuan khusus yang telah disetujui untuk Cina.
Tetapi pejabat A.S. berkata para perwakilan dalam pertemuan tersebut memutuskan bahwa "hal ini perlu didiskusikan lebih lanjut di pertemuan-pertemuan yang akan datang."
Mereka menambahkan bahwa "kami semua -LRB- anggota Cocom -RRB- melihat perubahan di Hungaria dan Polandia sebagai hal yang positif, tetapi pertanyaan pada cakupan ini membutuhkan diskusi dan studi lebih lanjut."
Para pejabat juga berkata bahwa 0 pertemuan menyetujui untuk terus memperlakukan Cina sebagai kasus khusus, walaupun baru-baru ini terjadi penindasan atas kelompok yang berbeda pendapat, tapi tidak menawarkan kelonggaran-kelonggaran lain apapun.
Pejabat A.S. berkata bahwa meskipun dengan adanya perubahan cepat yang sedang berjalan di Eropa Timur dan Uni Sovyet, semua anggota Cocom setuju pada "masih dibutuhkannya organisasi ini," yang didirikan 40 tahun yang lalu di awal Perang Dingin.
Para pejabat berkata pertemuan tersebut setuju untuk terus bekerja ke arah "pelangsingan" daftar produk terbatas Cocom, dan memperbaiki prosedur untuk menghukum perusahaan yang tidak patuh pada pembatasan ekspor.
Para pejabat berkata pertemuan ini "mulai menggerakkan" langkah-langkah prosedural yang akan mempercepat kedua fungsi ini, namun tidak ada keputusan spesifik yang diambil dalam kedua hal tersebut.
Pengumuman Unisys Corp. hari Jumat lalu tentang kerugian $ 648.2 juta untuk kuartal ketiga menunjukkan bahwa perusahaan tersebut bergerak lebih cepat dari yang diharapkan untuk mengambil penghapusan utang atas berbagai masalahnya dan mempersiapkan perputaran haluan tahun depan.
Pada waktu yang sama, besarnya ukuran kerugian, ditambah dengan menurunnya pesanan, membuat beberapa analis sekuritas bertanya-tanya seberapa kuatnya perubahan haluan tersebut akan terjadi pada perusahaan pembuat komputer dan elektronika-pertahanan itu.
"Unisys babak belur.
Benar-benar babak belur," kata Ulric Weil, analis di Weil & Associates yang suatu ketika dulu punya harapan besar tentang perusahaan itu. 
"Kuartal tersebut buruk sekali, dan masa depannya juga tidak terlihat penuh harapan."
Unisys, yang penghasilannya merangkak naik 3.7 % di kuartal tersebut menjadi $ 2.35 milyar dari $ 2.27 milyar di kuartal yang sama setahun sebelumnya, mengalami kerugian operasional kira-kira $ 30 juta.
Ditambah lagi, perusahaan dari Blue Bell, Pa. tersebut menanggung ongkos sebesar $ 230 juta yang berhubungan dengan PHK 8,000 pekerja.
Jumlah tersebut ada di batas atas kisaran 7,000 hingga 8,000 pekerja yang menurut Unisys satu bulan yang lalu akan di-PHK.
Unisys berkata hal tersebut akan membantu mereka menghemat biaya $ 500 juta per tahun, lagi-lagi di batas atas dari kisaran yang dilaporkan sebelumnya antara $ 400 hingga $ 500.
Perusahaan tersebut juga mengambil penghapusan sebesar $ 150 juta untuk menutupi kerugian atas beberapa kontrak pertahanan dengan harga tetap, karena beberapa manajer baru mengamati dengan seksama prospek dari bisnis yang lambat pertumbuhannya itu.
Selain itu, Unisys menyiapkan cadangan yang jumlahnya tidak disebutkan -- ternyata antara $ 60 juta sampai $ 70 juta -- untuk menutupi jumlah minimum yang harus dibayarkannya kepada pemerintah akibat keterlibatannya dalam skandal penyediaan di bidang pertahanan. 
Unisys juga mencatat bahwa mereka telah membayar pajak sejumlah $ 78.8 juta dalam kuartal tersebut, walaupun pembayaran pajak biasanya minimal dalam kuartal yang menghasilkan rugi demikian besar. 
Pembayaran pajak tersebut akan menyisakan Unisys $ 225 juta kerugian alih masa yang akan memotong pembayaran pajak di kuartal-kuartal berikutnya.
Selain itu, Unisys mengatakan telah mengurangi lagi inventori komputernya sebanyak $ 100 juta dalam kuartal tersebut, menyisakan tinggal $ 100 juta lagi menuju target pengurangan sebanyak $ 500 juta pada akhir tahun.
Tetap saja, Unisys mengatakan bisnisnya di Eropa lemah semasa kuartal tersebut, tanda yang mengkhawatirkan mengingat perusahaan tersebut mengandalkan hasil yang kuat di luar negeri untuk mengatasi kelemahan di A.S. selama beberapa kuartal terakhir.
Perusahaan tersebut juga melaporkan pertumbuhan yang lebih lambat dalam bisnis penting lainnya: sistem-sistem yang menggunakan sistem operasi Unix.
Hal tersebut akan menjadi masalah besar bila berlanjut, sebab Unisys mempertaruhkan bisnisnya atas asumsi bahwa pelanggan hendak menghindari penggunaan sistem operasi yang berjalan hanya di atas peralatan buatan satu pabrikan tertentu dan memakai sistem-sistem -- terutama Unix -- yang berjalan di atas sistem milik hampir semua orang.
Selain itu, Unisys harus berurusan dengan beban utang yang makin menyesakkan.
Utang telah meningkat menjadi sekitar $ 4 milyar, atau sekitar 50 % dari total modal.
Artinya, Unisys harus membayar bunga senilai sekitar $ 100 juta setiap kuartal, selain dividen senilai $ 27 juta atas saham pilihan.
Jim Unruh, presiden Unisys, berkata ia memasuki tahun depan dengan kehati-hatian.
Ia mengatakan kekuatan ekonomi seluruh dunia saat ini mencurigakan, dan ia meramalkan pertumbuhan penghasilan tidak akan banyak.
Ia juga berkata bahwa perang harga yang berkobar di sebagian industri komputer akan berlanjut tahun depan.
Ia berkata bahwa gerakan ke arah sistem operasi standar berarti konsumen tidak terpaku harus membeli dari penyalur komputer mereka selama ini dan dapat memaksa turunnya harga.
Itulah, katanya, mengapa Unisys mereka ulang bisnisnya secara seksama: untuk menyiapkan diri menghadapi dunia dengan marjin laba yang lebih rendah daripada yang biasa dinikmati oleh perusahaan komputer selama ini.
"Kami melihat hal ini bukan sebagai tanggapan atas suatu kondisi sementara dalam industri ini namun sebagai perubahan mendasar yang sedang dijalani oleh industri tersebut," kata Mr. Unruh.
"Industri sistem informasi masih tetap akan menjadi bisnis dengan pertumbuhan tinggi, dan kami yakin bahwa kami memiliki aset yang luar biasa sebagai perusahaan.
Namun kami tidak meminimalkan tantangan-tantangan di waktu dekat."
Analis sekuritas bersikap lebih berhati-hati lagi, setelah mereka dikecewakan oleh Unisys berkali-kali tahun ini.
Beberapa memprediksikan pendapatan senilai lebih dari $ 4 per saham tahun ini, naik dari nilai terdilusi penuh $ 3.27 per saham tahun lalu atas laba $ 680.6 juta.
Namun, hari Jumat lalu perusahaan tersebut mengatakan bahwa mereka telah mengalami kerugian sebesar $ 673.3 juta selama sembilan bulan pertama, dibandingkan dengan laba setahun sebelumnya sebesar $ 382.2 juta, atau $ 2.22 per saham terdilusi penuh, dengan merangkak naiknya pendapatan 1.4 % menjadi $ 7.13 milyar dari $ 7.03 milyar.
Unisys pun diharapkan berbuat sedikit lebih baik daripada sekedar impas dalam kuartal keempat.
Sebab itu, Steve Milunovich dari First Boston berkata ia memangkas perkiraan labanya untuk tahun depan dari $ 3 per saham menjadi $ 2.
"Saya merasa perkiraan saya awalnya sudah terlalu tinggi," katanya.
Mr. Weil dari Weil & Associates berkata ia akan tetap pada $ 1 per saham untuk tahun depan, tetapi ia masih mengira-ngira apakah target serendah itupun masih berisiko.
"Titik impas untuk tahun depan jauh lebih rendah, tapi apakah sudah cukup rendah?"
tanyanya.
Sebagai cerminan kekhawatiran tersebut, saham Unisys jatuh lagi sebanyak 75 sen ke $ 16.25 dalam perdagangan komposit hari Jumat di Bursa Efek New York.
Manakala seorang peramal cuaca TV merasa gugup saat kembali menghadapi kamera sehabis memberikan ramalan yang dipertanyakan, Donald H. Straszheim mengerti bagaimana rasanya.
Ekonom kepala dari Merrill Lynch & Co. mendapati dirinya dalam posisi tersebut saat menyambangi area Midwest dalam perjalanannya yang pertama sejak ia berbalik arah dari suatu prediksi besar yang ia buat sebelumnya.
Mr. Straszheim memperkirakan ia akan mendapatkan tekanan, dan ia benar.
Sejak terakhir kalinya ia bepergian ke daerah ini beberapa bulan lalu, ia telah beberapa kali mengakui kesalahan dalam perkiraan-perkiraannya yang berani tentang resesi. 
Bulan Februari 1988, contohnya, catatan mingguan Merrill Lynch mengumunkan bahwa "ekonomi kemungkinan besar akan jatuh ke dalam resesi awal tahun 1989."
Ramalan-ramalan tersebut didistribusikan secara luas, dan, lewat iklan heboh yang diluncurkan musim panas 1988, Merrill Lynch mendesak investor untuk membeli obligasi. 
Mereka mengatakan bahwa tingkat suku bunga jangka panjang, saat itu di atas 9 %, bisa turun hingga 7 % di akhir 1989, jadi obligasi, yang untung bila suku bunga jatuh, bagus untuk dibeli.
Perusahaan tersebut juga menaikkan persentase obligasi dalam model portofolio mereka dari 40 % ke 45 % dan kemudian ke 55 %.
Tetapi September ini -- tepat ketika banyak ekonom pasar, termasuk beberapa di Merrill Lynch, percaya bahwa Mr. Straszheim hampir terbukti benar -- ia mengubah arah, kalau tidak bisa dibilang berputar balik.
Ia melunakkan pembicaraannya tentang resesi.
Kini, nyatanya, ia memperkirakan pertumbuhan ekonomi sebesar 2.9 % tahun ini dan 2.1 % tahun depan, gambaran yang lebih optimis dibandingkan konsensus empat lusinan peramal paling top yang disurvei dalam laporan Blue Chip Economic Indicators. 
Dan, baru-baru ini, Merrill Lynch memangkas saham obligasi yang disarankan kembali ke 50 %.
Meskipun perubahan-perubahan tersebut kedengarannya remeh, sebetulnya tidak: Merrill Lynch mengelola atau mengawasi sekitar $ 300 milyar rekening retail yang mencakup segalanya dari dana gotong-royong hingga THR individu.
Dua kolega terkenal yang percaya ramalan Mr. Straszheim saat pertama kalinya dulu adalah David Bostian Jr. dan A. Gary Shilling, yang keduanya menjalankan firma riset mereka sendiri di New York.
Mr. Bostian berkata Agustus lalu bahwa indeks makroekonominya mengindikasikan resesi.
Mr. Shilling, yang merupakan ekonom kepala di Merrill Lynch dari 1967 hingga 1971, sudah menggembar-gemborkan akan adanya resesi sejak berbulan-bulan yang lalu.
"Pendapat pribadi saya adalah bahwa Don menyerah kira-kira pada saat dia seharusnya menggandakan taruhannya," katanya.
Kini, bursa saham yang bergejolak dan laba korporasi yang lemah mungkin akan mengancam situasi ekonomi lebih jauh lagi.
Dan Mr. Straszheim mengakui, setelah penurunan dalam tingkat pekerjaan bidang manufaktur, bahwa "mungkin akan terbukti bahwa kami telah terkorbankan -- bahwa kami menarik ramalan resesi tersebut pada waktu yang salah." 
Ia menambahkan, "Itulah bisnis prakiraan."
Bagaimanapun berisiko, bisnis tersebut berjalan cepat belakangan ini.
Dirundung oleh para bos, pialang, klien dan media dan didorong oleh ego mereka sendiri, para ekonom Wall Street membuat prakiraan tentang segalanya dari tren ekonomi secara luas hingga indikator bulanan paling sepele.
Tetapi ekspansi ekonomi yang secara mengejutkan telah bertahan selama tujuh tahun telah mencincang habis lebih dari satu prakiraan. 
Ini bukanlah ilmu ekonomi yang tenang seperti dipraktekkan di universitas-universitas.
Ini adalah versi komersialnya.
Dengan membawa pesan baru tersebut dalam perjalanannya, Mr. Straszheim berhadapan dengan konfrontasi yang sering muncul pada tingkat yang berbanding terbalik dengan ukuran kliennya.
Tidak ada profesional yang canggih yang berharap para ekonomis benar setiap waktu.
Klien-klien yang lebih kecil kelihatannya tidak menyadari pertukarannya.
Namun dengan beberapa klien, pembicarannya bisa sedikit memanas.
Dennis O'Brien, bendahara Commonwealth Edison Co. di Chicago, memilih pendekatan yang sopan, menunggu kesempatan untuk bertanya tentang prakiraan tersebut.
Setengah jam setelah sarapan dimulai di Palmer house, Mr. O'Brien mendongak ketika Mr. Straszheim mengatakan sesuatu tentang orang-orang yang percaya bahwa tingkat suku bunga akan terjun bebas.
"Saya salah satu dari yang berharap itu akan terjadi *?*, dengan $ 6 milyar utang dalam pembukuannya.
Apakah itu ramalannya?"
tanya Mr. O'Brien, mencoba menekan sang ekonom.
Ia tidak berhasil sepenuhnya, walaupun Mr. Straszheim mendaftarkan selarik skenario-skenario tingkat suku bunga.
Sebaliknya, dalam suatu ruang konferensi yang dingin di Alliance Capital Management di Minneapolis, para pengelola uang di perusahaan tersebut kelihatan siap memaku Mr. Straszheim ke dinding.
Alfred Harrison, sang manajer, menyorongkan apa yang diberikan Mr. Straszheim kembali padanya: "Apakah kita hendak membicarakan hal ini?
Atau bisakah kami tanya mengapa Anda mengubah prakiraan Anda ketika prakiraan tersebut hampir *-1 benar?"
Berputar di kursinya, Mr. Straszheim menjawab bahwa gambaran barunya, walaupun masih lemah, tidak cukup untuk menyebutkan bahwa akan terjadi resesi saat ini.
"Semua ada dalam selebaran yang tidak mau Anda lihat itu.
Kita masih mungkin mengalami resesi" pada titik tertentu.
Salah satu tema berulang dari Mr. Straszheim adalah bahwa keadaan ekonomi tidak sesederhana hitam dan putih.
Kadang-kadang, seperti saat ini, abu-abu.
Penilaian yang agak ambigu ini membuat salah satu manajer portofolio Alliance bertanya: "Jadi, apa ini -- resesi tersembunyi?"
Yang lainnya menantang rekomendasi Merrill Lynch tentang obligasi tahun lalu.
"Kami tidak menayangkan iklan kampanye tersebut lagi," tukas Mr. Straszheim dengan kejengkelan yang jarang ditampilkannya. 
Ia menambahkan, "Saya pikir prakiraan saya itu sudah lumayan."
Menerangkan mengapa ia berubah pikiran, Mr. Straszheim kemudian mengatakan, "Sulit untuk menuding hal ini hanya atas satu faktor."
Ia berkata bahwa ekonomi, dan terutama jumlah pekerjaan, terlihat jauh lebih baik daripada yang diharapkan; tingkat suku bunga pada umumnya telah turun; inflasi tidak mengamuk.
"Bisnis kami terus-menerus melihat semua hal ini," katanya.
Prakiraan barunya menyarankan "pendaratan yang lembut."
Dan ini mungkin benar, mengingat laporan minggu lalu bahwa pendapatan kotor nasional tersesuaikan inflasi naik pada tingkat 2.5 % per tahun dalam kuartal ketiga. 
Mr. Shilling mengerti masalah Mr. Straszheim.
"Tekanan terhadap para ekonom untuk memprakirakan angka-angka tersebut tidak dapat dipercaya," katanya.
"Anda membuat prakiraan, lalu kemudian Anda menjadi tawanannya."
Memang benar, sulit untuk mundur dari prakiraan yang sudah dipublikasikan luas, dan Mr. Straszheim berusaha menggeliat keluar dari ikatan ini dalam perjalanannya itu.
Pendekatannya dalam mengaku salah adalah langsung tapi tidak menarik perhatian.
"Untuk beberapa lama, kami memprakirakan pertumbuhan negatif pada kuartal ketiga dan keempat.
Kami menarik ramalan tersebut," mulainya dengan gaya mengutarakan fakta dalam pertemuan dengan para pejabat Piper, Jaffray & Hopwood Inc.  di Minneapolis, perhentian pertamanya.
Crane Co. mengatakan mereka memegang 8.9 % saham di Milton Roy Corp., pembuat instrumen analitis, dan mungkin akan berusaha mengambil kendali perusahaan.
Crane, pembuat produk rekayasa untuk penerbangan, konstruksi, pertahanan dan kegunaan lainnya, menyingkapkan hal ini saat mengajukan berkasnya ke Securities and Exchange Commission. 
Dalam pengajuan tersebut, Crane berkata bahwa di masa lalu mereka mempertimbangkan hendak mengambil kendali atas Milton Roy, dari St. Petersburg, Fla., melalui merjer atau tawaran tender dan berharap untuk terus mengevaluasi kemungkinan akuisisi dari waktu ke waktu.
Pejabat Crane tidak menjawab panggilan telepon untuk berkomentar.
Crane memegang 504,200 saham Milton Ray, termasuk 254,200 yang dibeli antara 14 September hingga Kamis lalu senilai  $ 15.50 hingga 16.75 per lembar.
Dalam perdagangan komposit di Bursa Efek New York hari Jumat, saham Milton Roy melonjak sebanyak $ 2, menjadi $ 18.375 per lembar, sementara Crane merosot $ 1.125 menjadi $ 21.125 per lembar.
John M. McNamara, CFO dari Milton Roy, mengatakan perusahaan tidak berkomentar soal pengajuan Crane.
Milton Roy baru-baru ini menolak tawaran tak diundang dari Thermo Electron Corp. dari Waltham, Mass., pembuat produk biomedis.
Milton Roy mengungkapkan bulan Mei lalu bahwa mereka didekati mengenai kemungkinan akuisisi oleh Thermo Electron, yang setuju untuk membeli jajaran produk kromatografi-cair dari Milton Roy senilai $ 22 juta bulan Februari.
Thermo Electron membeli sekitar 6 % saham biasa Milton Roy sebelum menyerah dan mengurangi sahamnya awal September.
Gabelloi Group mulai menaikkan sahamnya di Milton Roy dan memegang 14.6 %, menurut berkas SEC baru-baru ini.
Mereka belum membuat penawaran-penawaran merjer kepada dewan.
Sebelumnya bulan ini, Milton Roy menandatangani surat penawaran untuk mengakuisisi Automated Customs Systems Inc., Orange, Calif., dan perusahaan kembarannya, Environmental Testing Co., di Aurora, Colo.
Perusahaan-perusahaan tersebut bergerak di bidang pengetesen emisi kendaraan bermotor.
Di bawah persyaratannya, Milton Roy akan membayar $ 4 juta di awal untuk operasi dan pembayaran-pembayaran berikutnya selama empat tahun ke depan didasarkan pada kinerja laba bisnis tersebut.
Dalam sembilan bulan tersebut, Milton Ray mendapatkan $ 6.6 juta, atau $ 1.18 per saham, dari penjualan sebesar $ 94.3 juta.
Minggu lalu, Inggris menampilkan ketidakdewasaan politik yang tak biasa.
Kanselir Exchequer, Nigel Lawson, mengundurkan diri karena Perdana Menteri Thatcher tidak mau memecat penasehatnya yang dipercaya Sir Alan Walters.
Pemimpin oposisi Partai Buruh, Neil Kinnock, dengan chauvinisme laki-laki yang menjadi ciri masyarakat golongan bawah Inggris, mencela Mrs. Thatcher atas pemikiran independennya dan menolak memperhatikan anggota pria dalam kabinetnya. 
Pers Inggris, (MAKING A MOUNTAIN OUT OF A MOLEHILL), menimbulkan krisis ekonomi yang tidak perlu dengan menggambarkan Mrs. Thatcher sebagai otokrat yang melempar kebijakan ekonomi ke dalam kebingungan dengan mengusir tokoh yang dihormati dari pemerintahannya.
Di belakang pengambilan sikap yang bodoh itu ada perselisihan yang nyata.
Mr. Lawson dan koleganya yang berpikiran Eropa ingin poundsterling secara formal dipertalikan dengan mark Jerman Barat.
Sir Alan menganggap kebijakan ini nasihat yang buruk dan mahal.
Dengan adanya usaha untuk "mematok dolar" ke nilai emas maupun mata uang lainnya, perselisihan ini patut diselidiki.
Hingga saat pengunduran dirinya, Mr. Lawson menjalankan kebijakan moneter Inggris seakan-akan mata uang pound dipatok nilainya ke mata uang mark.
Ketika Mrs. Thatcher memangkas tingkat pajak tertinggi menjadi 40 %, Mr. Lawson membanjiri negara itu dengan uang untuk mencegah nilai pound agar tidak naik terhadap mark.
Hasilnya, ia memicu kembali inflasi yang oleh Mrs. Thatcher, lewat usaha yang lama dan makan biaya tinggi, telah dikurangi.
Dengan inflasi yang menaik, pound mulai jatuh nilainya terhadap mark.
Agar nilai tukar tetap terpatok, Mr. Lawson mengetatkan kebijakan moneter dan menaikkan tingkat suku bunga hingga 15 %.
Ini menggandakan tingkat suku bunga hipotek atas banyak pemilik rumah yang baru, yang membeli rumah akibat dorongan kebijakan-kebijakan Mrs. Thatcher, sehingga timbul rasa ketidakpuasan yang meluas yang kemudian mendorong popularitas Partai Buruh dalam jajak pendapat.
Alih-alih menyadari kesalahannya membiarkan nilai tukar valas mendominasi kebijakan ekonomi Inggris dan nasib politik Mrs. Thatcher, Mr. Lawson mendesak dipatoknya nilai pound ke nilai mark secara formal dengan memasuki European Monetary System, yang meletakkan semua mata uang negara anggota di bawah kebijakan moneter Jerman.
Ini membuat posisi Mrs. Thatcher terjepit.
Konsep integrasi Eropa adalah salah satu dari rencana-rencana besar yang menarik bagi intelektual, media dan imajinasi, tetapi prakteknya penuh dengan lubang-lubang jebakan.
Bila nilai pound dipatok ke mark, Inggris tidak akan bisa memangkas tingkat pajak mereka yang sangat tinggi.
Alasannya sederhana.
Ketika suatu negara memotong tingkat pajak, negara tersebut menjadi lebih menarik bagi investor dan nilai mata uangnya pun naik.
Kekuatiran akan terganggunya nilai tukar EMS-lah yang membuat pemerintahan Chirac di Perancis takut-takut dalam memangkas tingkat pajak.
Edouard Balladur, menteri keuangan saat itu, sudah menerima kebijakan pemotongan pajak tersebut tetapi kuatir bahwa pemerintahannya akan dikatakan sebagai anti-Eropa karena telah mengganggu hubungan pertalian mata uang Eropa.
Harga dari penarikan modal -- baik milik sendiri maupun orang asing -- adalah defisit perdagangan.
Untuk menghindari defisit ini, Mr. Lawson menginflasikan pound untuk mencegah kenaikan nilainya.
Kebijakan yang salah arah ini tidak berhasil mencegah defisit perdagangan Inggris.
Konsekuensinya, Mr. Lawson membebani Mrs. Thatcher dengan defisit perdagangan yang memecahkan rekor, tingkat inflasi baru dan tingkat suku bunga tinggi -- tiga kegagalan politik berturutan.
Tidak mengherankan bahwa lawan-lawan Mrs. Thatcer ingin sekali agar Mr. Lawson tetap pada posisinya.
Luar biasa sekali bahwa British Treasury berpikir mereka dapat mencegah defisit perdagangan dengan cara menginflasikan mata uang pound.
Statistik neraca pembayaran Inggris menunjukkan bahwa setelah tingkat pajak tertinggi dipangkas menjadi 40 %, aliran modal Inggris ke luar negeri melambat, menjadi 50 milyar pound -LRB- $ 79 milyar pada nilai tukar saat ini -RRB- tahun 1988 dari 93 milyar pound tahun 1986.
Perubahan dalam rekening modal Inggris ini membutuhkan perubahan pada rekening perdagangan sebagai kompensasinya; perubahan tersebut tidak bisa dicegah dengan cara mematok nilai mata uang.
Nigel Lawson adalah korban dari kerancuan pemikiran yang parah yang telah menjadi karakteristik dari lingkar finansial Barat masa 1980-an.
Pemerintahan negara-negara terpenting telah mengabaikan peranan tingkat pajak yang rendah dalam menarik investasi modal riil, melainkan malah menekankan pada aliran finansial dalam merespon tingkat suku bunga yang tinggi.
Hal ini membawa mereka pada lingkaran kebijakan yang tak berbuah dan destruktif.
Pertama, terjadi ekspansi moneter untuk menurunkan nilai mata uang yang terdorong naik akibat pengurangan tingkat pajak.
Kemudian, ketika mata uang jatuh, tingkat suku bunga dinaikkan untuk menarik aliran finansial dalam rangka menstabilkan nilai tukar.
Kebijakan ini sama sekali tidak memiliki dasar pemikiran, dan Sir Alan benar ketika ia menunjukkan kekurangan-kekurangannya.
Inggris dan seluruh Eropa perlu memikirkan ulang prospek integrasi Eropa, mengingat munculnya kemungkinan reunifikasi dan netralisasi Jerman.
Jerman bersatu yang tetap bersama aliansi Barat akan memberi Jerman posisi yang sangat mendominasi sedemikian rupa sehingga semua anggota Eropa bersatu lainnya hanya akan menjadi pengikut dari negara Jerman tersebut.
Kecuali Uni Sovyet runtuh, reunifikasi Jerman kemungkinan besar akan membutuhkan netralisasi Jerman.
Implikasinya bagi Inggris, Perancis dan Eropa seluruhnya bila mata uang mereka dipatok ke kebijakan ekonomi suatu negara netral perlu dipikirkan sebelum kita menghakimi pengunduran diri Mr. Lawson sebagai sesuatu yang patut disayangkan.
Paling sedikit, kita harus mengakui bahwa mencoba menggunakan intervensi nilai tukar untuk mengkompensasi efek pengurangan tingkat pajak atas aliran modal adalah sia-sia.
Mr. Roberts adalah sekretaris Bendahara pembantu di bawah Presiden Reagan.
Joseph P. Jordan, 52 tahun, menjadi presiden, CEO dan direktor perusahaan bank tersebut.
Mr. Jordan, sebelumnya presiden dan CEO dari Fishkill National Bank in Beacon, N.Y., menggantikan Donald Broderick, yang meninggal pada usia 52 tahun dalam kecelakaan mobil.
Pembelanjaan pribadi, yang mendorong pertumbuhan ekonomi di kuartal ketiga, secara jelas melambat mendekati akhir periode, memunculkan pertanyaan tentang kekuatan ekonomi menjelang akhir tahun.
Pembelanjaan pribadi tumbuh 0.2 % bulan September ke jumlah tahunan $ 3.526 trilyun, menurut Departemen Perdagangan.
Kenaikan itu adalah yang terkecil selama setahun.
Pada waktu yang sama, pendapatan pribadi tertahan di bawah akibat efek Topan Hugo, yang merobek sebagian dari Carolina Utara dan Selatan akhir September lalu.
Departemen tersebut mengatakan pendapatan pribadi naik 0.3 % bulan September menjadi sebesar $ 4.469 trilyun, namun seandainya bukan karena badai tersebut, kenaikannya seharusnya 0.6 %.
Di antara efek ekonomi dari topan tersebut adalah penurunan tajam dalam pemasukan sewa.
Angka-angka tersebut keluar sehari setelah pemerintah menerbitkan laporan yang menunjukkan bahwa pembelanjaan konsumen mendorong perkembangan ekonomi A.S. pada kuartal ketiga, sementara -- pada basis terkoreksi inflasi -- investasi bisnis melambat, pembelanjaan pemerintah menurun, dan ekspor tetap datar.
Tetapi statistik yang beru menunjukkan bahwa bulan September, ledakan pembelanjaan tersebut kelihatannya berangsur-angsur berkurang.
Banyak ekonom menduga kelemahan ini akan berlanjut.
"Saya rasa konsumen akhirnya telah bermain sampai habis," kata David Littman, ekonom senior di Manufacturers National Bank of Detroit.
"Sepertinya tidak banyak potensi" dalam sektor lain ekonomi untuk menjaga pertumbuhan tetap di atas 1 %, katanya.
Di kuartal ketiga, ekonomi tumbuh pada tingkat tahunan yang lumayan, 2.5 %.
Bulan Agustus, pendapatan pribadi naik 0.3 % dan pembelanjaan tumbuh 0.9 %.
Para analis menjelaskan sebagian besar dari kenaikan pembelanjaan musim panas sebagai akibat harga mobil yang diobral karena masa berlakunya model mobil-mobil tersebut sudah mendekati akhir tahunnya.
Penjualan mobil berkurang bulan September setelah model tahun 1990 diperkenalkan.
Menurut laporan Departemen Perdagangan, pembelanjaan atas barang-barang tahan lama -- barang-barang yang diharapkan bertahan minimal tiga tahun, termasuk mobil -- menurun sebanyak $ 6.2 milyar.
Tingkat tabungan seluruh negeri tidak berubah bulan September, yaitu pada 4.9 % dari pendapatan setelah pajak, jauh di bawah 5.6 % yang dicapai bulan Juli.
Semua angka-angka tersebut telah disesuaikan dengan variasi musiman.
Berikut laporan terakhir Departemen Perdagangan tentang pendapatan pribadi.
Angka-angka tersebut adalah pada tingkat tahunan yang tersesuaikan musim dalam trilyunan dolar.
CRA Ltd. mengatakan telah setuju untuk menjual 40 % sahamnya di tambang batubara Howick di negara bagian New South Wales ke Mitsubishi Development Pty. dari Jepang.
Harganya tidak diumumkan.
Perjanjian itu masih menunggu persetujuan dari pemerintah.
RA mengakuisisi tambang batubara Howick tanggal 20 Oktober ketika mereka membeli hak kepemilikan batubara Australia dari British Petroleum Co. senilai $ 275 juta.
CRA saat itu mengatakan bahwa mereka sedang mencari mitra untuk tambang tersebut, yang memproduksi lebih dari tiga juta ton metrik batu bara per tahun.
CRA dimiliki 49 %-nya oleh RTC Corp. dari Inggris.
Control Data Corp., yang baru beberapa bulan lalu berdarah-darah secara finansial, berpikir mereka akan cukup sehat dalam waktu dekat ini untuk mempertimbangkan pembelian kembali utang publik. 
Lebih dari itu, perusahaan tersebut, yang memilih pendekatan dengan cara berjalan sendirian dan hampir mati karenanya, kini melihat aliansi dengan pihak lain sebagai jalan kembali menuju kemakmuran dalam bisnis yang mereka sebut sebagai "solusi data".
"Saya tidak mengatakan bahwa semuanya baik-baik saja, tapi kami telah menyelesaikan transisinya," kata Robert M. Price, ketua dan CEO, dalam suatu wawancara.
"Transisi" mengacu pada usaha restrukturisasi lima tahun dalam perusahaan tersebut.
Pada masa tersebut, Control Data mengalami kerugian lebih dari $ 1 milyar.
Kini, setelah penjualan aset yang menyusutkan pemasukan lebih dari sepertiganya tahun ini saja, uang Control Data telah terkuras. 
Jadi para eksekutif seniornya mendiskusikan secara terbuka kemungkinan membeli kembali sebagian dari $ 172.5 juta harta perusahaan tersebut dalam bentuk surat hutang terkonversi tahun depan.
"Kami ingin terus mengurangi utang," kata presiden perusahan tersebut, Lawrence Perlman.
Sambil menyatakan bahwa perusahaannya menawarkan untuk membeli kembali $ 154.2 juta dalam surat utang senior dengan bayaran 12 3\/4 %, ia berkata respons yang diterima akan membantu menentukan usaha-usaha pengurangan utang selanjutnya.
Penawaran tersebut terpicu secara otomatis akibat penjualan bisnis disk-drive Imprimis milik Control Data baru-baru ini ke Seagate Technology Inc.
Mr. Perlman, yang juga merupakan CFO dan calon favorit untuk menjadi CEO berikutnya, mengatakan bahwa perusahaan tersebut mendapatkan "aliran dana positif yang lumayan dari operasi, dan kami harap itu akan berlanjut di tahun 1990."
Ia berkata perusahaan tersebut tidak punya niat untuk menggunakan batas kredit bank jangka pendeknya "sepanjang tahun 1990."
Suatu saat tahun depan, Control Data akan "mengembangkan hubungan perbankan yang baru," kata Mr. Perlman.
Beberapa bulan ini sekelompok peminjam, dipimpin oleh Bank of America, telah memberikan perpanjangan bagi Control Data hingga $ 90 juta dalam pinjaman berputar hingga Januari, di samping $ 115 juta dalam bentuk surat utang siaga.
Akad pinjaman mengharuskan perusahaan mencapai tingkat pendapatan operasi tertentu dan memenuhi tes profitabilitas yang diadakan secara periodik dalam empat kuartal.
Minggu lalu, Control Data melaporkan pendapatan kuartal ketiga senilai $ 9.8 juta, atau 23 sen per saham, atas pemasukan senilai $ 763 juta.
Selama sembilan bulan pertama, perusahaan tersebut telah merugi $ 484 juta, yang sebagian besar merefleksikan akibat penutupan unit superkomputer mereka.
Sementara beberapa aset masih diperbelanjakan -- termasuk bagian penjualan tiket acara olahraga dan hiburan dari unit Ticketron milik perusahaan tersebut -- Mr. Price mengatakan restrukturisasi di masa depan akan lebih mengenai strategi.
"Kami tidak butuh uangnya."
Bisnis pertaruhan otomatis Ticketron, yang menjalankan lotere di enam negara bagian, tidak dijual, kata perusahaan tersebut.
Malah, kata Mr. Perlman, Control Data berniat untuk mengajukan penawaran atas kontrak lotere di Minnesota yang akan datang dan sedang mencari aplikasi untuk teknologinya di luar negeri, "tempat dengan ketertarikan yang tinggi atas permainan keterampilan."
Ia tidak menjelaskan.
Bisnis semikonduktor milik Control Data, VTC Inc., terus merugi, menurut pengakuan para eksekutifnya, namun mereka mengatakan bahwa mereka menganggap sebagian dari teknologi tersebut vital untuk pertahanan nasional sehingga mereka enggan melepaskannya.
Strategi perusahaan dalam menjaga agar bisnis komputernya tetap mendatangkan keuntungan -- baru-baru ini perusahaan tersebut mencapai profitabilitas setelah merugi selama beberapa kuartal -- membutuhkan fokus yang sempit dan pembatasan pengeluaran.
Sebagian biaya akan dijaga tetap rendah melalui aliansi-aliansi teknologi strategis, kata pihak manajemen.
Control Data baru-baru ini mengumunkan suatu perjanjian dengan MIPS Computer Systems Inc. untuk mengembangkan secara bersama-sama mesin-mesin dengan sistem operasi yang disederhanakan.
James E. Ousley, presiden grup produk-produk komputer, berkata persetujuan-persetujuan seperti itu dapat membantu memangkas biaya riset dan pengembangan komputer oleh Control Data hingga setengahnya sampai akhir tahun 1990.
Ia menyatakan bahwa sebelum Control Data melepaskan bisnis superkomputernya ETA Systems Inc. musim semi lalu, biaya-biaya tersebut menghabiskan hampir 35 % dari pemasukan grup.
Pada saat yang sama, empat dari enam proyek desain dihilangkan, katanya.
Ditanya bagaimana perusahaan berharap mengembangkan bisnis perangkat keras komputernya, Mr. Ousley berkata mereka melihat kesempatan bagus dalam integrasi sistem.
"Kami pikir kami baru mendapatkan 10 % dari dolar-dolar yang dibelanjakan para konsumen untuk integrasi," katanya.
"Kita berada dalam lingkungan yang akan menghabiskan banyak uang untuk itu."
Komputer mainframe Control Data didesain untuk pemakai komputasi yang mengolah data numerik secara intensif, seperti komunitas ilmiah, perekayasaan dan akademis.
Manajemen layanan umum adalah pasar komersial yang besar. 
Menimbang betapa perusahaan tersebut hampir bersinggungan dengan kehancuran, Mr. Price memutuskan bahwa mereka mencoba terlalu banyak hal sendirian.
"Jelas sekali," katanya.
Namun walaupun saham mereka terjual di harga setengah dari nilai yang diperkirakan setelah Control Data terpecah, baik Messrs. Perlman maupun Price tidak mengatakan bahwa mereka memikirkan sungguh-sungguh kemungkinan pengambilalihan secara paksa.
"Kami telah didaftarkan sebagai kandidat sejak waktu yang lama sekali, sehingga tidak perlu dirisaukan lagi," kata Mr. Price.
Nah, media East Coast yang sombong telah berbicara lagi -LRB- editorial "Going for the Green," 17 Oktober -RRB-.
Setelah tinggal di negara bagian Kalifornia yang agung selama tujuh tahun terakhir, saya merasa sulit untuk mengabaikan masalah-masalah lingkungan kita ketika saya memulai pulang-pergi kerja dengan mata berair dan kepala sakit akibat udara yang kotor; ketika saya mencoba menikmati pantai dan pulang ke rumah berliputan minyak dan tar; ketika saya mendengar banyak korban yang jatuh sehubungan dengan pemrosesan keju yang tak bertanggung jawab dan pemakaian bahan kimia dalam penanaman buah-buahan.
Bagi orang-orang seperti Anda, mengabaikan kekuatiran para pecinta lingkungan, dan memberikan kesan bahwa inisiatif-inisiatif selamatkan-bumi mereka adalah "sinting" dan menyebut warganegara yang peduli sebagai "aktivis la-la" mungkin merupakan sesuatu yang menghibur. 
Aneh bahwa kita tidak mendengar kritik yang sama terhadap aktivis di East Coast yang menginginkan dibersihkannya Pelabuhan Boston atau dihapuskannya sampah medis dari pantai-pantai mereka.
Tidak ada solusi berbiaya rendah, namun mengabaikan saja masalah-masalah kita akan mengakibatkan makin parahnya masalah tersebut dan penyebarannya di segenap negara bagian, negara dan dunia.
Sekurang-kurangnya, inisiatif-inisiatif semacam ini akan membawa kesadaran pada warga negara dan pembuat undang-undang dan mendorong tindakan-tindakan korektif yang sesuai.
Sebelum editorial Anda selanjutnya yang mempermalukan Kalifornia, tolong ambil lebih banyak waktu di luar sini untuk menyaksikan situasinya -- pendapat Anda mungkin akan berubah.
John Barry Ventura, Calif.
Saya menyadari bahwa Anda mungkin cuma mencari sesuatu yang congkak untuk mengatai Kalifornia dan gerakan lingkungannya, tapi memilih Frank Lloyd Wright untuk mengatakannya adalah keputusan yang salah. 
Arsitektur organik dari Wright mendemonstrasikan sensitivitas yang tinggi terhadap isu lingkungan puluhan tahun sebelum isu tersebut menjadi tren di kalangan "aktivis la-la."
Bahkan, Wright mengatakan sepanjang hidupnya bahwa hal terbesar yang dipelajarinya diturunkan dari studinya tentang alam.
Kiranya, Anda sudah lupa bahwa sekitar 75 % dari orang Amerika belakangan ini -LRB- dan bahkan presiden Amerika Serikat sendiri -RRB- menganggap diri mereka pecinta lingkungan.
Mengenai Kalifornia sebagai negara bagian yang dijalankan oleh para aktivis lingkungan liberal yang gila, jangan kita lupakan dari mana Ronald Reagan datang.
Mungkin justru Mr. Reagan-lah, yang mengklaim bahwa polusi udara diakibatkan oleh pohon, yang seharusnya Anda kutip untuk mendukung posisi Anda bahwa ekonomi lebih penting daripada Bumi.
Tapi Frank Lloyd Wright-lah yang dulu mengatakan, "Apakah itu tidak Anti-Kristus?
Dewa yang tidak mengenal Tuhan kecuali lagi dan lagi?"
Robert Borden Santa Monica, Calif.
Editorial Anda patut dipuji dan ditanggapi secara elegan lewat komentar pembaca di kolom surat untuk editor, "Alar: Menakut-nakiti demi Kehati-hatian."
Komentar John H. Adams yang taklogis dan tak-akurat terhadap National Resources Defense Council betul-betul membenarkan karakterisasi Anda tentang para aktivis lingkungan Kalifornia umumnya sebagai "aktivis la-la."
Kita semua bisa berharap bahwa para pemberi suara di Kalifornia akan mengindahkan realita ilmu pengetahuan yang diberikan pada mereka oleh Prof. Tom Jukes yang terkenal dari universitas mereka sendiri dan mengacuhkan tipu-daya yang diketengahkan oleh "para tukang tangis dari Hollywood" mereka.
Saya hendak menawarkan pendekatan yang berbeda, bukan hanya untuk Kalifornia, tetapi untuk seluruh Amerika.
Dalam negera bebas, hukum seharusnya sesedikit mungkin membatasi warga negaranya sejauh masih konsisten dengan tatakrama yang baik dan keamanan publik. 
Orang-orang yang hendak melawanlah yang harus dapat membuktikan adanya kebutuhan yang layak manakala mereka mendesak agar suatu larangan ditetapkan menjadi undang-undang. 
W. Brown Morton Jr .
Warsaw , Va .
Ke-170 perusahaan penerbangan anggota International Air Transport Association tahun lalu mencatatkan laba kelompok bersih sebesar $ 2.5 milyar atas pemasukan sebesar $ 125.1 milyar.
Menurut laporan tahunan asosiasi tersebut, yang dijadualkan akan dirilis hari ini di Warsawa, anggota IATA belum pernah mencatatkan kinerja sekuat itu sejak akhir 1970-an.
Pemasukan tahun lalu meningkat sebanyak lebih dari 11 % dari tahun 1988, dan pemasukan bersih hampir berlipat tiga dari nilai bersih tahun sebelumnya yang dinyatakan ulang pada $ 900 juta.
Grup tersebut menghubungkan hasil yang baik tersebut dengan iklim ekonomi yang menguntungkan, naiknya permintaan akan transportasi udara dan meningkatnya hasil rata-rata (average yield) -LRB- pemasukan yang diterima per ton lalu lintas yang ditransportasikan per kilometer -RRB-.
Di keseluruhan sistem, perusahaan penerbangan IATA membawa 632 juta penumpang tahun lalu, lebih 2 % dari tahun 1987.
Tapi penumpang-kilometer, jarak yang diterbangi sambil membawa orang, meningkat 5.3 % tahun 1988.
Asosiasi mengatakan bahwa kurangnya bandara dan kapasitas ruang udara adalah masalah-masalah terbesar yang dihadapi oleh industri penerbangan.
KGB telah meniadakan unit yang dikenal sering menyiksa para pembangkang, kata surat kabar pemerintah Izvestia.
Surat kabar tersebut mengutip pimpinan KGB Vladimir A. Kryuchkov yang mengatakan bahwa definisi kejahatan anti-Soviet telah dipersempit, undang-undang telah diubah dan orang tidak perlu takut salah bicara lagi.
Mr. Kryuchkov dikutip mengatakan bahwa menggantikan tempat 5th Directorate yang bernama buruk tersebut, sebuah unit baru akan bekerja "menggagalkan konspirasi-konspirasi satuan mata-mata asing dalam membuat dan menggunakan kelompok-kelompok anti pemerintah yang terorganisasi di negara kami."
Cekoslovakia telah membatasi ekspor barang konsumsi ke negara-negara tetangga akibat dari "pembelian makanan keluar besar-besaran" oleh turis dari Polandia, Hungaria dan Uni Sovyet, kata harian Rude Pravo.
Naiknya inflasi di Polandia dan Hungaria membuat makanan, pakaian dan sepatu dari Cekoslovakia relatif murah menurut pengunjung dari negara-negara tersebut.
Koran tersebut tidak merinci pembatasan macam apa yang dilakukan, namun berkata bahwa tindakan tersebut diperlukan untuk melindungi pasar domestik.
Serikat buruh terbesar Jerman Barat, IG Metall, mengatakan siap menyokong tuntutan kenaikan bayaran dan jam kerja yang lebih pendek dengan pemogokan melawan industri-industri otomotif, baja dan rekayasa di negara tersebut.
Ketuanya menyuruh serikat bersiap-siap menghadapi kemungkinan terburuk dalam konfrontasi dengan para pemberi kerja tahun depan mengenai perjanjian upah tiga-tahun yang baru. 
Salah satu tujuan utama adalah memangkas minggu kerja menjadi 35 jam dari sekarang 37 jam.
Minggu lalu datang berita menggusarkan di Venesia tentang rencana untuk menambang ladang gas di lepas pantai kota tersebut. 
Kini muncul pendapat dari seorang ilmuwan bahwa sepanjang abad mendatang, Venesia akan tenggelam hampir tiga kali lebih cepat daripada sekarang sebagai akibat "efek rumah kaca."
"Pemanasan global berarti pasang yang lebih tinggi, yang akan merendahkan Venesia sejauh 23 inci lagi selama 100 tahun ke depan," kata Giovanni Cecconi dari New Venice Consortium.
Konsorsium ilmuwan dan perusahaan tersebut dibuat oleh Italia untuk membantu melestarikan kota kanal dari negeri dongeng tersebut.
Venesia telah tenggelam 10 inci dalam abad ini.
Quelle dari Jerman Barat mengatakan akan membentuk operasi pesanan lewat surat bersama dua mitra lokal di Uni Sovyet tahun depan.
Mengatakan bahwa ini adalah yang pertama bagi sebuah perusahaan dari Barat, grup barang pesanan lewat surat terbesar di Jerman Barat tersebut berkata perusahaan Intermoda yang berbasis di Moskow yang baru dibentuk tersebut dijadualkan mulai beroperasi bulan Februari 1990.
Intermoda pada awalnya hanya akan mengirimkan bagian tekstil dan pakaian dari katalog Quelle, diterjemahkan * ke dalam bahasa Rusia, kepada konsumen Soviet yang memiliki akses ke mata uang yang dapat dipertukarkan.
Komisi Masyarakat Eropa telah menerapkan bea anti-dumping provisional atas impor pesawat televisi warna layar kecil dari Korea Selatan.
Sambil mengatakan bahwa lonjakan dalam impor berharga rendah telah merusak laba produsen Masyarakat Eropa dan mengakibatkan hilangnya pekerjaan, komisi tersebut menerapkan bea sebesar 10.2 % atas TV buatan Daewoo, bea 12.3 % atas Goldstar Co., 13 % atas Samsung dan 19.6 % atas TV buatan produsen Korea Selatan lainnya.
Komisi tersebut berkata bahwa produsen TV Masyarakat Eropa kehilangan "pangsa pasar yang penting" dan menderita tekanan untuk menurunkan harga ke tingkat yang "tidak dapat dipertahankan" sebagai akibat dari kebijakan pemasaran dan harga perusahaan-perusahaan Korea, yang menurut mereka "jelas-jelas melanggar" aturan dagang internasional.
Dalam berita lain mengenai industri televisi Korea Selatan, Samsung menandatangani perjanjian dengan Soyuz, organisasi dagang eksternal Uni Sovyet, untuk menukar pesawat televisi  dan perekam video kaset Korea dengan besi cor dari Uni Sovyet.
Korea Selatan dan Uni Sovyet tidak memiliki hubungan diplomatik namun saling bertukar kamar dagang sebelumnya tahun ini.
Sri Lanka, tempat lebih dari 15,000 orang telah tewas dalam huru-hara etnis selama enam tahun, mengatakan akan melarang seks dan kekerasan dari televisi milik negara tahun depan.
"Banyak program yang kami miliki sekarang datang dari Barat dan tidak cocok untuk budaya kami," kata seorang menteri pemerintahan.
Salah satu daya tarik utama di jaringan nasional adalah "Dynasty" dari A.S.
--- Jajak pendapat di Korea Selatan menunjukkan oposisi yang luar biasa terhadap usaha-usaha mengurangi konsumsi daging anjing hanya karena hal tersebut melukai perasaan orang asing.
Broad Inc. mengatakan telah menggandakan dividen kuartalan reguler mereka menjadi lima sen per saham dari 2.5 sen untuk saham biasa, dan ke 4.5 sen per saham dari 2.25 sen untuk saham Kelas B, akan dibayarkan 10 November bagi pemegang yang tercatat per 6 November.
Perusahaan layanan finansial tersebut muncul dari restrukturisasi Kaufman & Broad, Inc., yang memisahkan anak perusahaannya di bidang pembangunan rumah menjadi Kaufman & Broad Home Corp. sebelumnya tahun ini dan mengganti namanya menjadi Broad Inc.
Untuk tahun fiskal 10-bulan yang berakhir 30 September, ketuanya Eli Broad berkata ia mengharapkan hasil pendapatan yang mendekati perkiraan para analis, yang kata perusahaan tersebut telah direvisi ke atas menjadi 80 sen per saham.
Ini bisa dibandingkan dengan perkiraan rugi sebesar 3 sen per share dalam masa 10 bulan yang setara tahun lalu, yang sudah termasuk ongkos restrukturisasi.
Bila perang ini sebuah film, produsennya sedang berkelahi mengenai dua skenario yang tidak ada kesamaannya sama sekali kecuali adegan pembukanya.
Di awalnya, Sony Corp. setuju membeli Columbia Pictures Entertainment Inc. melalui sebuah transaksi bernilai hampir $ 5 milyar.
Tak lama kemudian, Sony menawarkan membeli Guber-Peters Entertainment Co. dengan harga $ 200 juta dan menawari para ketuanya, Peter Guber dan Jon Peters, kesempatan untuk menjalankan Columbia.
Mr. Peters pun terbang ke New York sambil berniat memberitahu ketua Warner Communications Inc. Steven J. Ross bahwa Guber-Peters berencana mengakhiri kontrak lima tahunnya untuk memproduksi film secara eksklusif untuk Warner.
Di sini kedua skenario mulai bercabang.
Dalam surat pernyataan yang diajukan di Pengadilan Tinggi Los Angeles sehubungan dengan gugatan pelanggaran kontrak senilai $ 1 milyar yang dilancarkan Warner terhadap Sony atas disewanya kedua produser tersebut, Mr. Guber dan Mr. Peter memberikan cerita mereka.
Warner memberikan cerita yang lain.
Dalam surat pernyataan tersebut, Mr. Peters berkata ia "terkejut" ketika Mr. Ross menolak bertemu dan menegaskan bahwa ia akan menghentikan mereka.
Mr. Peters menyatakan telah mengingatkan Mr. Ross bahwa Robert Daly dan Terry Semel, para top eksekutif di studio Warner Brothers, telah "berulangkali menyetujui bahwa kami sungguh punya hak untuk menerima" tawaran seperti dari Sony.
Dalam jawabannya, kata Mr. Peters, Mr. Ross memanggil rekan-rekannya di Warner secara "tak patut" dan berkata: "Katakan pada mereka bahwa mereka tidak punya perkerjaan.
Kalian boleh bawa mereka."
Warner menyangkal bahwa Mr. Ross pernah mengatakan hal seperti itu, dan, bahkan, menyangkal pada hakikatnya semua yang dikatakan Mr. Guber dan Mr. Peter dalam surat pernyataan mereka.
Besok, Warner akan mengajukan seberkas dokumen lainnya yang menyatakan bahwa "intisari dari semua yang dikatakan orang-orang ini adalah pada dasarnya bohong," kata kepala penasihat luar, Stuart Rabinowitz.
Kamis ini, hakim dijadualkan *-1 untuk mengambil putusan atas mosi Warner yang mencoba memblok duo Guber-Peters agar tidak ke Columbia.
Deretan dokumen-dokumen hukum yang diajukan dalam minggu lalu sehubungan dengan tuntutan ini memberikan sekilas gambaran tentang cara kerja internal dari perkelahian Hollywood ini. 
Tapi hal tersebut juga memperjelas bahwa hal pertama yang harus diputuskan oleh hakim adalah, bila ada, cerita versi mana dari kekacau-balauan ini yang fiksi, dan mana yang fakta.
Hal ini bahkan mungkin tidak akan pernah diadili di pengadilan.
Warner berkata bahwa yang sebenarnya mereka inginkan adalah agar para produser tersebut memenuhi kewajiban kontraknya, namun kegetiran perselisihan ini dan tuduhan-tuduhan yang saling dilemparkan mengecilkan kemungkinan bahwa hubungan yang telah berlangsung selama satu dekade antara Warner dan dua produsernya yang paling produktif masih dapat diperbaiki.
Warner, yang sedang dalam proses merjer dengan Time Warner Inc., menyatakan kesediaannya menyelesaikan masalah ini di luar pengadilan.
Namun, sejauh ini Sony belum bersedia memenuhi tuntutan finansial mereka yang cukup besar.
Mr. Guber dan Mr. Peters tidak mendapat banyak keuntungan dari perselisihan yang panjang ini.
Di pihak mereka, Sony bisa saja memutuskan bahwa ongkos penyelesaian kasus Warner atau proses pengadilan terlalu tinggi, dan alih-alih memilih pihak lain untuk menjalankan Columbia, walaupun hal tersebut juga akan memakan biaya besar akibat perjanjian finansial yang sudah dijaminkan atas Mr. Guber dan Mr. Peters.
Bila demikian, Mr. Guber dan Mr. Peters mungkin tidak akan menderita kerugian secara finansial, namun mereka akan kehilangan pekerjaan impian mereka menjalankan studio dan hubungan mereka dengan Warner menjadi buruk.
Yang akan menjadi inti dari pertarungan di pengadilan nanti adalah interpretasi berbeda atas kontrak tertulis antara Warner dan kedua produser, namun ada isu-isu lain yang lebih suram yang akan memainkan peranan besar.
Tim Sony dan Guber-Peters menggantungkan kebanyakan kasus mereka atas kesediaan Warner tahun lalu melepaskan para produser dari suatu kontrak lain dan dari persetujuan lisan yang menurut mereka mengizinkan mereka memutus kontrak tertulis yang berlaku bila muncul kesempatan untuk menjalankan sebuah studio besar.
Warner menyangkal pernah membuat persetujuan tersebut, dan membantah versi Guber-Peters atas pada dasarnya semua telepon dan pertemuan yang pernah terjadi antara kedua belah pihak tentang masalah tersebut.
Betapa hubungan mereka telah menjadi penuh dendam terlihat jelas dari versi-versi berbeda cerita kedua belah pihak tentang urusan-urusan bisnis mereka akhir-akhir ini.
Mr. Guber dan Mr. Peters berkata dalam surat pernyataan mereka bahwa Warner telah mengambil langkah-langkah untuk menjauhkan mereka dari proyek-proyek mereka di Warner, khususnya film Sylvester Stallone "Tango and Cash."
Mr. Peters berkata dalam surat pernyataannya bahwa staf film tersebut diberitahu minggu lalu bahwa Warner "mengambil alih" film tersebut, dan seorang produser lain akan menggantikannya.
Diiringi keberatannya, kata Mr. Peters, tanggal rilis film dipercepat "berbulan-bulan" ke Desember, dan rencana pembuatan musik film tersebut "yang bernilai jutaan dolar" dibatalkan.
Hubert de la Boullaire, seorang editor film tersebut, mendukung Mr. Peters dalam deklarasi tersumpah yang terpisah.
Mr. de la Boullaire berkata presiden produksi Warner Brothers, Mark Canton, memanggilnya 19 Oktober lalu dan berkata Mr. Peters "keluar dari film tersebut.
Bila ia menelepon, katakan semuanya baik-baik saja."
Editor tersebut juga berkata bahwa produser baru film tersebut, Bruce Baird, mengatakan pada para editor untuk menayangkan film tersebut tanpa memberitahu para bintangnya, Sylvester Stallone dan Kurt Russel, atau Mr. Peters.
"Makin sedikit yang mereka tahu, makin mudah bagi kita.
Bila ada yang bertanya, berbohong saja dan katakan bahwa film tersebut akan dikerjakan," kata Mr. Baird pada mereka, menurut Mr. de la Boullaire.
Hal itu, menurut Mr. Rabinowitz dari Warner, adalah "100 % bohong."
Film tersebut, katanya, sudah pada tahap pasca-produksi, yaitu pada tahap "bersih-bersih."
Ia berkata Mr. Peters dan Mr. Guber, sebagai produser yang telah dikontrak dengan hak konsultasi, telah diundang ke penayangan film tersebut untuk memberi masukan atas film tersebut.
Lusinan staf Guber-Peters masih bekerja di lokasi Warner dan memberikan konsultasi atas berbagai proyek "dari hari ke hari," kata sang pengacara.
Mr. Guber, dalam surat pernyatannya, berkata bahwa ketika ia memberitahu Presiden Warner Terry Semel tentang tawaran Sony saat makan siang 25 September lalu, Mr. Semel "memeluk dan menyelamati saya, dan menyatakan kegembiraannya bahwa kami akhirnya bisa merealisasikan ambisi jangka panjang kami menjalankan dan memiliki posisi ekuitas dalam sebuah perusahaan hiburan utama."
Mr. Guber berkata ia membawa ke makan siang itu sebuah dokumen pelepasan yang telah disetujui Warner tahun 1988, ketika ia dan Mr. Peters membuat penawaran yang batal untuk membeli sebagian dari MGM\/UA Entertainment Co. untuk menjalankan MGM studio.
Mr. Guber berkata ia mencoret "MGM" dengan pena merah dan menulis "Columbia" di atasnya, lalu memberikan dokumen tersebut ke Mr. Semel.
Mr. Semel tidak berkata apa-apa yang menunjukkan bahwa Warner berkeberatan atas pengambilan posisi manajemen oleh kami di Columbia," kata Mr. Guber.
Mr. Semel, dalam afidavitnya, tidak menyebutkan adanya pelukan atau pun pemberian selamat.
Menurutnya, ia berkata pada Mr. Guber bahwa ia tidak bisa menandatangani dokumen apapun dan bahwa "perjanjian tersebut, walaupun kiranya baik baginya dan bagi Mr. Peters, akan berdampak sangat negatif terhadap Warner."
Ia berkata akan mengontak Mr. Ross dan Ketua Warner Brothers, Robert Daly, dan bahwa, dalam sebuah konferensi telepon, ketiganya setuju mereka tidak dapat membiarkan para produser mundur dari kontrak mereka.
Mr. Ross, dalam afidavitnya sendiri, berkata ia dan Mr. Daly menyuruh Mr. Semel mengatakan pada para produser bahwa Warner tidak akan memutus perjanjian mereka.
Mr. Guber berkata bahwa Mr. Semel benar telah menyampaikan informasi tersebut dan Mr. Semel juga berkata bahwa Mr. Ross "gila akibat perjanjian Time tersebut," artinya, menurut Mr. Guber, bahwa Mr. Ross "tidak mau mengkomunikasikan kepada mitra merjernya yang baru, Time Inc., bahwa perjanjian dengan Warner memungkinkan kepergian kami dalam keadaan ini."
''Mr. Guber juga berkata dalam surat pernyataannya bahwa Mr. Daly "mengatakan pada kami, bahkan bila Sony tidak menginginkan kami, hubungan Warner dengan kami sudah terlanjur rusak tak terperbaiki, bahwa telur yang sudah pecah tidak dapat disatukan kembali," dan bahwa mereka akan menuntut Sony dalam jumlah yang sangat besar.
Selain itu, menurut Mr. Guber, Mr. Semel mengatakan padanya bahwa Mr. Ross mungkin tidak keberatan "bila ini mengenai pihak lain selain Sony.
Tapi karena Sony, ini menjadi masalah."
Pihak Guber-Peters telah mengatakan bahwa Warner secara khusus mengkuatirkan prospek sebuah perusahaan besar Jepang mengontrol segmen-segmen penting bisnis hiburan A.S.
Beberapa orang di Hollywood menduga Mr. Guber dan Mr. Peters mengartikan desakan para eksekutif studio Warner seperti Mr. Semel dan Mr. Canton secara terlalu harfiah.
Menurut teori ini, para eksekutif Warner, dengan harapan memperkuat hubungan mereka dengan para produser, mendorong Mr. Gruber dan Mr. Peters dalam ambisi mereka membangun perusahaan hiburan yang besar.
Namun para eksekutif Warner dalam afidavit mereka menyangkal pernah mengatakan pada para produser bahwa mereka bisa keluar dari kontrak tertulis mereka.
Mr. Rabinowitz, pengacara Warner, berkata studio tersebut masih menginginkan para produser kembali dan memenuhi kontrak mereka.
"Mereka seperti mini-studio; mereka punya 50 proyek dalam pengembangan untuk Warner," katanya.
Tapi Mr. Guber mengindikasikan dalam afidavitnya bahwa tidak semua proyek akan digunakan.
Contohnya, ia mengatakan bahwa sejak 1985, ia dan Mr. Peters telah mengembangkan lebih dari 85 proyek film, dan Warner telah "melewatkan" atau memilih untuk tidak memproduksi minimal 76 di antaranya.
Mengenai proyek yang masih tersisa di Warner, Mr. Guber berkata, "Mr. Semel memberitahu saya bahwa para produser Warner telah memulai 'panen gila-gilaan' atas proyek-proyek kami."
E.W. Scripps Co. berkata telah mengakuisisi sebuah perusahaan televisi kabel di Georgia dan perusahaan penerbitan di Massachusetts.
Syarat-syarat dalam kedua transaksi tersebut tidak diumumkan.
Perusahaan media tersebut mengatakan telah membeli Cable USA Inc., sebuah sistem televisi kabel milik pribadi di Carroll County, Ga., di pinggiran kota Atlanta.
Sistem tersebut masih dalam pembangunan dan akan melayani pasar yang mencakup 7,600 rumah.
Perusahaan tersebut juga mengakuisisi Sundance Publishers and Distributors Inc., sebuah perusahaan milik keluarga yang memproduksi dan mendistribusikan perlengkapan pendidikan di Littleton, Mass. 
Meskipun dengan keputusasaan para politisi tentang anggaran federal, pemerintah mengakhiri tahun fiskal 1989 dengan defisit $ 152.08 milyar, kira-kira sama dengan kedua tahun sebelumnya.
Bahkan direktor anggaran Gedung Putih Richard Darman kesulitan menemukan sisi baik dari laporan tersebut.
"Saya rasa Anda dapat mengatakan berita baiknya adalah bahwa defisit tidak menanjak naik," katanya, "tapi Anda tidak bisa puas dengan defisit pada tingkat ini dan kami tentu tidak."
Defisit federal besarnya $ 155.15 milyar tahun 1988 dan $ 149.69 milyar tahun 1987.
Defisit 1989 bisa saja $ 10 milyar lebih besar bila pemerintah dulu dibolehkan membelanjakan sebanyak yang diinginkan Kongres dalam membersihkan industri yang berhemat sebelum tahun berakhir pada 30 November.
Karena Resolution Trust Corp.
tidak bisa membelanjakan uangnya cukup cepat, pembiayaan simpan-pinjam dimasukkan ke tahun fiskal 1990.
Walaupun demikian, defisit tahun 1989 masih meleset $ 16 milyar dari target $ 136 milyar yang ditetapkan oleh hukum pengurangan-defisit Gramm-Rudman, mengingatkan akan kekurangan hukum tersebut.
Hukum tersebut menetapkan target defisit $ 100 milyar untuk tahun fiskal 1990.
Perselisihan partisan tentang pemotongan pajak atas laba penjualan aktiva telah menghambat proses legislasi pengurangan-defisit tahun 1990 hingga hampir berhenti sama sekali, yang memicu pemangkasan belanja secara menyeluruh di bawah hukum Gramm-Rudman.
Gedung Putih dan kepemimpinan Demokrat di Kongres saling menyalahkan atas dijadikannya isu pajak atas laba penjualan aktiva sebagai isu yang memecah-belah tahun ini.
Tidak satupun dari kedua sisi menunjukkan niat akan mundur.
Menemui wartawan Jumat lalu, Mr. Darman lagi-lagi mengatakan dia lebih suka hidup dengan pemangkasan belanja secara menyeluruh daripada menerima RUU pengurangan-defisit seperti yang disetujui oleh Parlemen, yang akan menaikkan pembelanjaan di tahun-tahun mendatang.
Menggarisbawahi ukuran defisit beberapa tahun belakangan ini, laporan Treasury menunjukkan bahwa untuk pertama kalinya bunga yang dibayar atas utang publik -- $ 240.86 milyar -- melebihi pembelanjaan Jaring Pengaman Sosial, program pemerintah terbesar satu-satunya.
Keseluruhan, pembiayaan federal berjumlah $ 1.143 trilyun tahun 1989, naik 7.5 % dari tahun sebelumnya, kata Treasury.
Pemasukan federal naik 9 % ke $ 990.79 milyar.
Treasury berkata kenaikan dalam penerimaan pajak yang tercatat sebelumnya tahun ini ternyata tidak sekuat seperti yang tampak di awalnya.
Treasury meninggikan prakiraan mereka sebanyak $ 17 juta bulan Juli, tapi nilai tersebut ternyata terlalu optimis hingga $ 5 milyar.
Pemerintah mengalami defisit $ 6.16 milyar bulan September, dibandingkan dengan surplus $ 10.17 milyar bulan September 1988.
Pembiayaan untuk bulan tersebut totalnya $ 105.39 milyar, naik dari $ 87.57 milyar setahun sebelumnya.
Kenaikan tersebut mencermikan pembelanjaan bagi penyelamatan S&L serta gaji dan cek Jaring Pengaman Sosial yang biasanya dikeluarkan bulan Oktober namun khusus tahun ini dikeluarkan bulan September karena tanggal 1 Oktober jatuh pada hari Minggu.
Pemasukannya senilai $ 99.23 milyar, naik dari $ 97.74 milyar setahun sebelumnya.
CMS Energy Corp. mengatakan akan mulai membayar dividen kuartalan sebanyak 10 sen per saham, untuk pertama kalinya bagi perusahaan tersebut sejak tahun 1984.
Consumers Power Co., kini unit utama dari CMS Energy, mengalami permasalahan finansial sehubungan dengan pembangkit listrik bertenaga nuklir mereka seharga $ 4.2 milyar di Midland, yang diabaikan sebagai fasilitas nuklir tahun 1984 akibat tertundanya konstruksi dan tingginya biaya.
CMS hampir selesai mengkonversi pembangkit listrik di Midland tersebut menjadi Pembangkit Listrik Tenaga Gas dengan biaya $ 600 juta.
Manajemen CMS mengatakan Kamis lalu bahwa mereka berencana untuk merekomendasikan dibayarkannya sejumlah kecil dividen saat dewan direktur bertemu hari Jumat.
Dividen akan dibayarkan tanggal 22 November bagi saham yang tercatat per 7 November.
Perusahaan tersebut menderita kerugian sebesar $ 270 juta tahun 1985, namun situasi keuangannya telah membaik sejak itu.
Humana Inc. berkata mereka mengharapkan akan menerima sekitar $ 27 juta dari pengembalian pajak pendapatan federal dan bunga akibat dari keputusan pengadilan mengenai perselisihan pajak.
Perusahaan penyedia pelayanan kesehatan tersebut mengatakan, mereka mengharapkan pengembalian tersebut dimasukkan dalam kuartal pertama yang berakhir 30 November.
Pengembalian dana tersebut sejumlah kira-kira $ 9 juta.
Bunga hasil pengembangan dana pengembalian tersebut adalah sekitar $ 18 juta per 25 Oktober.
Pengembalian dana tersebut berakar pada keputusan pengadilan yang menemukan bahwa pembayaran-pembayaran tertentu oleh anak-anak perusahaan Humana kepada anak perusahaan asuransinya selama tahun fiskal 1977 hingga 1979 dapat dianggap sebagai premi bagi asuransi liabilitas yang mengurangi pajak.
Persetujuan Polly Peck International Inc. untuk mengakuisisi 51 % dari Sansui Electric Co. membuktikan bahwa perusahaan asing dapat membeli perusahaan Jepang -- bila alternatif lainnya bagi perusahaan Jepang tersebut adalah kepunahan.
Polly Peck, konglomerasi Inggris yang tumbuh cepat, akan membayar 15.6 milyar yen -LRB- $ 110 juta -RRB- untuk 39 juta saham baru Sansui, pembuat perlengkapan audio hi-fi yang gagal menyesuaikan diri dengan kondisi pasar yang berubah.
Pejabat pemerintah Jepang, yang ingin sekali menyanggah kritik pihak asing tentang investasi Jepang di luar negeri, menyambut transaksi tersebut sebagai bukti bahwa pihak asing dapat menanamkan investasi seperti itu juga di Jepang.
Ketua Polly Peck, Asil Nadir, mengatakan hal yang sama dengan pandangan pihak Jepang tentang persetujuan tersebut, yang diumumkan hari Jumat.
"Mitos bahwa Jepang tidak terbuka bagi perusahaan dari luar telah, menurut saya, dirubuhkan dengan sekali pukul," kata Mr. Nadir.
Tapi para analis berpendapat, kasus Sansui adalah spesial.
Mereka memperkirakan kerugian sebesar 6.4 milyar yen untuk tahun yang berakhir besok dan utang mereka saat ini melampaui nilai aset dengan selisih sekitar 13.8 milyar yen.
"Bila Anda menemukan perusahaan yang sehat dan kokoh, pasti tidak dijual," kata George Watanabe, konsultan-manajemen di Asia Advisory Services Inc. yang berbasis di Tokyo.
Detil statistik tentang akuisisi oleh pihak asing bervariasi, sebab tidak seperti Sansui yang terdaftar di bursa efek Tokyo dan Osaka, kebanyakan perusahaan Jepang yang diakuisisi oleh pihak asing adalah milik pribadi.
Tapi bagaimanapun juga perusahaan asing membeli relatif hanya segelintir perusahaan Jepang tahun ini, sementara perusahaan Jepang telah mengakuisisi ratusan perusahaan asing.
Para analis juga tidak berharap transaksi Sansui tersebut akan memicu gelombang baru pembelian oleh pihak asing.
BIla kuatnya yen dan tingginya harga saham perusahaan-perusahaan Jepang belum cukup menghambat, jalinan saling memegang saham antara perusahaan-perusahaan Jepang yang bersahabat dan sikap korporasi Jepang yang sangat kuat kemandiriannya akan membuat kebanyakan calon pengakuisisi mundur.
Biasanya ketika perusahaan Jepang siap menjual, alternatif lainnya hanya sedikit, dan dari sikap suram  para direktor Sansui dalam konferensi pers bersama di sini, hampir tidak diragukan lagi bahwa ini bukanlah masa terbaik dari perusahaan ini.
Sansui suatu ketika dulu adalah pembuat utama perlengkapan stereo yang mahal dan berkualitas tinggi yang diperuntukkan bagi pencinta musik.
Namun di tahun-tahun belakangan ini, pasar telah bergerak ke arah perlengkapan "mini-component" yang lebih murah, yaitu alat-alat penguat, penerima dan pemain yang diminiaturkan dan dapat ditumpuk satu di atas yang lain.
Beberapa perusahaan lain yang bersama-sama Sansui berspesialisasi di bidang audio, seperti Aiwa Co. dan Pioneer Electric Corp., merespon tantangan ini dengan segera mengeluarkan produk mini-component mereka sendiri, dengan masuk secara besar-besaran ke bisnis compact disk yang sedang meledak atau dengan diversifikasi ke dalam bidang elektronik konsumen lainnya, termasuk laser disks atau pemain kaset portabel.
Sansui terlambat masuk bisnis mini-component dan gagal membuka cabang ke dalam bisnis baru lainnya.
Dengan membumbungnya nilai yen tahun-tahun belakangan ini, masalah keuangan Sansui yang makin mendalam menjadi lingkaran setan.
Sementara para pesaing memindahkan produksi ke luar negeri sebagai jawaban atas tidak kompetitifnya pabrik-pabrik di Jepang, Sansui tidak memiliki dana untuk membangun pabrik baru di Asia Tenggara.
"Perusahaan kami tidak berhasil menangani secara efektif perubahan-perubahan di pasar," kata Ryosuke Ito, presiden Sansui.
Namun bahkan perusahaan Jepang yang kelihatan sudah tidak punya harapan bisa ternyata menjadi investasi yang bagus bagi perusahaan asing, menurut beberapa konsultan manajemen.
Yoshihisa Murasawa, konsultan manajemen untuk Booz-Allen & Hamilton -LRB- Japan -RRB- Inc., berkata perusahaannya mungkin sekali akan merekomendasikan akuisisi perusahaan-perusahaan Jepang lebih sering lagi kepada klien-klien asing di masa depan.
"Sikap -LCB- terhadap akuisisi -RCB- masih negatif, tapi sudah mulai menjadi lebih positif," kata Mr. Murasawa.
"Di beberapa industri, seperti farmasi, akuisisi masuk akal."
Apakah akuisisi Polly Peck masuk akal masih belum terlihat, tapi dalam konferensi pers, Mr. Nadir penuh dengan rasa percaya diri bahwa ia dapat memutar balik Sansui.
Sansui, katanya, sangat sempurna bagi operasi Polly Peck di bidang elektronika, yang membuat televisi, perekam kaset video, oven gelombang mikro dan produk-produk lainnya yang berbasis "pembuat peralatan asli" ("original equipment maker") untuk dijual di bawah nama merek perusahaan lain.
Ia berkata Polly Peck akan banyak mengembangkan barisan produk Sansui, menggunakan para insinyur Sansui untuk mendesain produk-produk baru, dan akan memindahkan produksi Sansui untuk kebanyakan produk selain peralatan audio yang canggih ke luar negeri ke pabrik-pabrik milik Polly Peck sendiri.
Seberapapun modal yang mereka -LRB- Sansui -RRB- butuhkan agar dapat berkompetisi dan menjadi suatu entitas global sepenuhnya yang mampu bersaing dengan yang terbaik di dunia, modal tersebut akan disuntikkan," kata Mr. Nadir.
Dan walaupun Polly Peck tidak melepaskan struktur top-manajemen yang ada di Sansui, mereka membawa bekas eksekutif Toshiba Corp. sebagai wakil presiden eksekutif dan CEO.
Pengambilan resiko seperti itu adalah hal yang lumrah sehari-hari bagi Mr. Nadir yang nekat, yang memiliki 25 % dari Polly Peck dan juga menjabat ketuanya.
Ia mengambil Polly Peck, dulunya grosir bahan pakaian kecil-kecilan, dan menggunakannya sebagai dasar untuk membangun konglomerasi yang terus menggandandakan keuntungannya sejak 1980.
Bulan September, perusahaan itu mengumunkan rencananya untuk mengakuisisi bisnis buah-buahan tropis milik unit makanan Del Monte dari RJR Nabisco Inc. seharga $ 557 juta -LRB- $ 878 juta -RRB-.
Bulan lalu, Polly Peck mencatatkan lompatan 38 % laba sebelum pajak untuk paruh pertama menjadi $ 54.8 juta dari $ 39.8 juta atas kenaikan penjualan sebesar 63 %.
Joann S. Lublin di London berkontribusi dalam artikel ini.
Perjanjian yang telah dicapai antara BellSouth Corp. dan LIN Broadcasting Corp. membawa resiko tinggi dan mungkin akan gagal menjauhkan McCaw Cellular Communications Inc., pesaing yang juga ingin meminang LIN.
Lebih lagi, pakta yang telah diamandemen menunjukkan bagaimana kegigihan McCaw telah memojokkan LIN dan BellSouth, memaksakan utang yang besar atas perusahaan baru yang diusulkan.
Utang itu, diperkirakan senila $ 4.7 milyar, dapat menghipotekkan kemampuan laba masa depan perusahaan tersebut demi menyenangkan hati beberapa pemegang saham LIN dalam jangka pendek.
Rencana tersebut tetap mengharuskan LIN menggabungkan aset telepon selulernya bersama milik BellSouth dan melepaskan operasi penyiarannya.
Tetapi di bawah syarat-syarat persetujuan yang baru, diumukan Jumat, pemegang saham LIN akan menerima dividen tunai khusus sejumlah $ 42 per saham, yang mewakili pembayaran sejumlah $ 2.23 milyar, tepat sebelum merjer yang diusulkan.
LIN berkata mereka mengharapkan pinjaman untuk membayar dividen tersebut, tapi komitmen dari bank belum juga berhasil didapatkan.
Menurut syarat yang berlaku sebelumnya, para pemegang saham hanya akan mendapatkan $ 20 per saham.
Selain itu, LIN yang berbasis di New York akan menggunakan haknya untuk membeli seharga $ 1.9 milyar 55 % bunga ekuitas mitra mereka, Metromedia Co., dalam suatu waralaba seluler New York.
Uang tersebut juga akan mesti dipinjam.
Nyatanya, McCaw telah memaksa LIN dengan menawar $ 1.9 milyar untuk saham tersebut awal bulan ini.
"Kami mengambil lebih banyak utang dari yang kami inginkan," aku Michael Plouf, wakil presiden dan bendahara LIN.
Walaupun ia menyatakan keyakinannya bahwa aliran tunai perusahaan baru yang diajukan akan cukup untuk menutupi pembayaran bunga atas pinjaman tersebut, ia memperkirakan bahwa perusahaan tidak akan meraih laba hingga tahun 1994 atau setelahnya.
Para analis memperkirakan nilai dari proposal BellSouth di sekitar $ 115 hingga $ 125 per saham.
Mereka menghargai tawaran McCaw di $ 112 hingga $ 118 per saham.
Perjanjian BellSouth sebelumnya dihargai di sekitar $ 98 hingga $ 110 per saham.
McCaw, penyedia layanan telepon selular terbesar di A.S., telah memiliki sekitar 9.4 % saham LIN.
Menjawab perjanjian BellSouth yang diamandemen, perusahaan berbasis di Kirkland, Wash. tersebut mengajukan tawarannya sendiri untuk membeli 22 juta saham LIN seharga $ 125 per lembar, yang akan memberi McCaw 50.3 % hak pengendalian.
Sepanjang akhir minggu, McCaw terus meminta dilelangnya LIN.
Para analis berkata mereka menduga McCaw akan menaikkan tawarannya lagi.
"Permainan ini belum selesai," kata Joel D. Gross, wakil presiden di Donaldson, Lufkin & Jenrette Securities Corp.
"Pada suatu titik, ini akan menjadi tidak ekonomis lagi bagi salah satu perusahaan.
Tapi saya pikir kita belum mencapai titik itu."
Di bawah proposal revisinya, BellSouth yang berbasis di Atlanta akan mendapatkan 50 % kepentingan dalam perusahaan seluler yang baru dan akan bertanggung jawab atas setengah dari utangnya.
Untuk lebih mempermanis lagi perjanjian tersebut -- dan mengurangi kekhawatiran investor institusional -- BellSouth menambahkan ketentuan yang didesain untuk memberikan perlindungan lebih kepada pemegang saham bila perusahaan Bell regional suatu ketika memutuskan untuk membeli keseluruhan sisanya dari perusahaan seluler yang baru itu.
Ketentuan tersebut, digambarkan sebagai perlindungan "back-end", mengharuskan BellSouth membayar harga yang ekivalen dengan harga yang harus dibayar oleh pembeli dari luar.
Tawaran McCaw juga mengandung klausa yang mirip.
Hanya proposal McCaw yang mengharuskan perusahaan memulai proses lelang Juni 1994 untuk sisa sahamnya sesuai harga pihak ketiga.
Untuk meredakan kekhawatiran para pemegang saham tentang nilai jangka panjang perusahaan di bawah perjanjian BellSouth-LIN, BellSouth juga setuju membayar hingga sebanyak $ 10 per saham, atau $ 540 juta, bila, setelah lima tahun, nilai perdagangan perusahaan seluler yang baru tersebut tidak setinggi nilai yang bisa direalisasikan oleh para pemegang saham dari tawaran McCaw.
"Kami sangat senang dengan transaksi yang baru ini.
Tadinya kami tidak berharap BellSouth akan seresponsif ini," kata Frederick A. Moran, presiden Moran Asset Management Inc., yang memegang 500,000 saham LIN.
"Perlindungan back-end [dari BellSouth] sebelumnya cacat.
Kami pikir ini tawaran yang lebih baik daripada McCaw.
Kami terkejut.
Tadinya kami tidak berpikir bahwa mentalitas pemalas -LCB- Bell -RCB- akan mau melemahkan posisinya."
Tapi Kenneth Leon, analis telekomunikasi dari Bear, Stearns & Co., berpendapat proposal BellSouth masih cacat karena perusahaan tersebut tidak harus menunggu lima tahun sebelum mulai *-3 membeli lebih banyak saham LIN.
"Berapa banyak saham yang masih ada tahun 1995?",
tanyanya.
"Tidak ada yang mencegah BellSouth membeli-beli saham sementara itu."
Proposal revisi BellSouth mengejutkan banyak analis industri, khususnya karena kesediaan perusahaan itu untuk menerima sedikit pengurangan atas pendapatan di masa depan.
William O. McCow, presiden unit BellSouth Enterprises Inc. milik perusahaan tersebut, berkata persetujuan yang direvisi dengan LIN akan melemahkan pendapatan BellSouth sebanyak sekitar 9 % untuk 1990 dan 1991 dan sebanyak jumlah yang jauh lebih sedikit seterusnya.
Sesungguhnya, operasi seluler BellSouth adalah termasuk yang pertama di negara ini yang memetik keuntungan.
Untuk 1988, BellSouth mendapatkan $ 1.7 milyar, atau $ 3.51 per saham, atas pemasukan $ 13.6 milyar.
Analis memperkirakan pendapatan BellSouth tahun 1990 pada kisaran $ 3.90 per saham, atau $ 1.9 milyar, namun kini perkiraan-perkiraan itu mulai dikurangi.
Dalam perdagangan komposit Jumat lalu di New York Stock Exchange, saham BellSouth turun 87.5 sen ke $ 52.125.
Dalam pasar luar bursa nasional, saham LIN membumbung sebanyak $ 4.625 hingga ditutup pada $ 112.625, sedangkan McCaw turun $ 2.50 per saham menjadi $ 37.75.
Perusahaan seluler BellSouth-LIN yang diusulkan tersebut, termasuk saham Metromedia yang baru diakuisisi, akan memberi pada entitas baru tersebut 55 juta pelanggan potensial, termasuk sekitar 35 juta dalam pasar 10 teratas di negara ini.
Mr. Leon dari Bear Stearns berspekulasi bahwa McCaw, dalam usahanya mengulur waktu, mungkin akan mempertimbangkan untuk mengajukan tuntutan antitrust melawan BellSouth kepada Departemen Kehakiman dan Hakim Distrik A.S. Harold Greene, yang mengawasi pelaksanaan persetujuan bersama yang memecah perusahaan Bell tahun 1984. 
Betul bahwa McCaw terlihat memberi sinyal tentang mungkin diambilnya pilihan tersebut dalam pernyataan singkat mereka.
Mendesak para direktur LIN untuk menjalankan "lelang yang adil pada tataran bermain yang setara," McCaw menanyakan sebaik apa kepentingan publik akan terlayani "dengan dikontrolnya di atas 94 % dari seluruh -LCB- pelanggan potensial -RCB- selular di pasar 10 teratas negeri oleh perusahaan-perusahaan operasi Bell."
Para pembuat pasar di saham luar bursa Nasdaq ikut menambahkan suara mereka dalam kumpulan keluhan yang membengkak tentang perdagangan program.
Namun, motivasi mereka ada aspek praktisnya yang kuat: perdagangan program membahayakan pendapatan mereka.
Bentuk paling kontroversial dari perdagangan program, arbitrase indeks saham, "menyebabkan pedagang sulit mendapatkan uang," papar Robert Antolini, kepala perdagangan luar bursa di Donaldson, Lufkin & Jenrette.
Arbitrase indeks saham -- pembelian dan penjualan saham berpanduan komputer dengan imbangan perdagangan dalam indeks saham futures demi mendapatkan laba dari perbedaan harga yang cepat berlalu -- mempengaruhi pasar luar bursa secara langsung melalui 31 saham yang termasuk dalam indeks 500-saham Standard & Poor.
S&P 500 sering dipakai dalam strategi arbitrase.
Berapa banyak dari volume perdagangan luar bursa dapat dikaitkan dengan perdagangan program tidak diketahui, tidak seperti di New York Stock Exchange, yang jumlahnya mencapai lebih dari 13 % bulan September.
Perkiraan dari para pedagang mematoknya di kurang dari 5 % dari volume rata-rata harian Nasdaq sebesar 133 juta saham.
Keluhan lain para pembuat pasar: perdagangan program juga menyebabkan Nasdaq Composit Index kalah melawan segmen-segmen lain bursa saham.
Akibat perdagangan program, lebih sulit memperdagangkan banyak saham luar bursa tanpa perubahan-perubahan harga yang tajam, suatu kondisi yang dikenal sebagai illiquidity.
Selain itu, bergejolaknya harga yang diperkuat oleh perdagangan program menghalangi usaha untuk menarik investor individual kembali ke pasar luar bursa yang telah kehilangan mereka.
Beberapa dari masalah ini bukanlah baru atau pun unik bagi pasar luar bursa.
Namun penurunan harga saham yang besar, bahkan seringkali menggemparkan, bulan ini telah mengubah beberapa orang yang selama ini mengambil keuntungan dari praktek ini menjadi melawannya.
Peter DaPuzzo, kepala perdagangan ekuitas eceran di Shearson Lehman Hutton, mengakui bahwa ia tidak bermasalah dengan perdagangan program ketika hal tersebut mulai ada di pasar pra-kejatuhan karena bertambahnya likuiditas dan senangnya orang-orang melihat harga saham naik.
"Kami tidak terlalu khawatir hingga akhirnya mereka berubah menjadi program-program jual," kata *T*-2 Mr. DaPuzzo, yang kini berpikir hal tersebut menambah gejolak yang tidak diperlukan.
Namun, Shearson Lehman menjalankan perdagangan program bagi klien-kliennya. 
Merrill Lynch, Goldman Sachs dan Kidder Peabody, di samping Shearson, melakukan perdagangan program dengan saham-saham luar bursa.
Namun, Shearson, Merrill Lynch dan Goldman Sachs berkata mereka melakukannya hanya demi para pelanggan.
Kidder Peabody melakukan perdagangan program untuk mereka sendiri dan juga para klien.
Tentu saja, di tahun-tahun lalu pun ada program jual juga, tetapi para pembuat pasar kelihatannya dilukai lebih dalam olehnya belakangan ini.
Sebagian besar hal itu disebabkan tindakan-tindakan defensif yang mereka ambil setelah jatuhnya pasar tahun 1987, ketika investor individual kabur sehingga mengurangi kegiatan pasar dan perdagangan.
Pembuat pasar, untuk mengurangi biaya, memangkas inventaris saham yang mereka pegang untuk dijual kepada investor ketika pemegang saham lain tidak menjualnya.
Dan untuk melindungi investasi modal mereka yang telah berkurang agar tidak makin terkikis, para pembuat pasar jadi makin cepat menurunkan harga penawaran ketika program jual sedang berjalan.
Pada hari-hari ketika harga jatuh, mereka harus mau membeli saham dari penjual ketika tidak ada orang lain yang mau.
Dalam lingkungan seperti itu, para pembuat pasar bisa menderita kerugian besar baik dalam hal perdagangan yang mereka buat hari itu dengan harga yang terus-menerus turun dan dalam nilai inventaris saham mereka.
"Tidak masuk akal bagi kami untuk mengambil resiko dengan uang ketika Anda tahu Anda akan rugi," kata Mr. Antolini, dari Donaldson Lufkin.
Namun kegugupan ini, kata Mr. Antolini, mengakibatkan masalah likuiditas bagi saham-saham luar bursa tertentu.
"Lebih sulit menjual saham ketika program jual masuk karena beberapa pembuat pasar tidak mau -LCB- membelinya -RCB-.
Tak seorangpun punya posisi yang besar dan tak ada yang mau *-1 mengambil resiko besar."
Joseph Hardiman, presiden National Association of Securitues Dealers, yang mengawasi perdagangan di Nasdaq, setuju bahwa perdagangan program menghalangi usaha pasar untuk mengembalikan para investor kecil.
Tapi, menurut pengamatannya, walaupun para pembuat menderita kerugian ketika perdagangan program menyeret jatuh pasar, mereka juga mendapatkan uang ketika perdagangan program mendorong harga naik lebih tinggi.
"Kadang-kadang mereka -LCB- para pedagang -RCB- lupa akan hal itu," katanya.
Saham luar bursa di S&P 500 mencakup yang terbesar di Nasdaq, seperti Apple Computer, MCI Communications, Tele-Communications dan Liz Claiborne.
Tiga saham besar tersebut sangat mempengaruhi Nasdaq Composite Index.
Manakala komputer mengatakan "jual", nilai komposit jatuh beserta nilai Dow Jones Industrial Average.
Masalahnya, kata para pembuat pasar, adalah walaupun rata-rata industri dan S&P 500 biasanya memulih ketika program beli mulai berjalan, Nasdaq Composite biasanya tertinggal di belakang. 
Delapan hari perdagangan setelah 12 Oktober, sehari sebelum pasar saham jatuh, contohnya, Nasdaq Composite telah turun 4.3 %, dibandingkan dengan 3.3 % untuk S&P 500, 3.5 % untuk New York Stock Exchange Composite Index dan 3.6 % untuk rata-rata industri. 
Kesenggangan  tersebut akhirnya menutup, tapi perlahan. 
Tiga hari kemudian, per penutupan hari Jumat, Nasdaq Composite turun 6 %, dibandingkan 5.9 % rata-rata industri, 5.7 % untuk S&P 500 dan 5.8 % untuk Big Board Composite.
Alasan utama ketertinggalan ini adalah karena, menurut Mr. Hardiman, investor individual memiliki 65 % dari kapitalisasi pasar luar bursa, jauh lebih banyak daripada di Big Board.
Investor-investor tersebut cenderung lebih berhati-hati daripada investor institusional saat masuk kembali ke dalam pasar sehabis jual-jualan yang masif, kata para pembuat pasar.
Aktivitas pasar hari Jumat Nasdaq Composite Index jatuh 5.39, atau 1.2 % ke 452.76 hari Jumat.
Untuk minggu tersebut, index turun 3.8 %.
Kelemahan di saham-saham utama teknologi merugikan nilai komposit maupun Nasdaq 100 Index, yang jatuh 1.4 %, atau 6.43, ke 437.68 hari Jumat.
Nasdaq Financial Index kehilangan sekitar 1 %, atau 3.95, ke 448.80.
Volume perdagangan Jumat bernilai total 132.8 juta saham.
Perputaran saham rata-rata harian untuk Oktober senilai hampir 148 juta saham.
LIN Broadcasting naik 4 5\/8 ke 112 5\/8; LIN dan BellSouth mempermanis persetujuan merjer mereka sebagai usaha menahan para pemegang saham agar tidak mentenderkan saham mereka ke McCaw Cellular Communications.
McCaw, yang jatuh 2 1\/2 ke 37 3\/4, telah menawarkan $ 125 per saham untuk mayoritas saham LIN.
Persetujuan LIN-BellSouth yang direvisi menaikkan nilai dolar dari dividen khusus yang dijanjikan LIN kepada para pemegang saham.
LIN kini berencana untuk membagikan $ 42 per saham secara tunai, naik dari $ 20 sebelumnya.
Intel turun 1\/8 ke 31 7\/8.
Perusahaan semikonduktor tersebut mengatakan terhentinya pengapalan chip komputer 80486 mereka hanya akan berlangsung singkat saja dan sedikit pengaruhnya terhadap pemasukan perusahaan tersebut.
Saham mereka jatuh 7\/8 Kamis lalu di tengah kekhawatiran atas masalah yang ditemukan dalam chip tersebut.
Intel berkata pada para analis bahwa perusahaan itu akan melanjutkan pengiriman chip-chip tersebut dalam dua atau tiga minggu.
Saham Weisfield meroket 9 1\/2 ke 39 setelah operator toko perhiasan tersebut mengatakan 0 sedang dalam tahap awal diskusi, dengan pihak yang tidak mereka sebutkan, mengenai kemungkinan akuisisi atas perusahaan tersebut.
Starpointe Savings Bank naik 3 ke 20 setelah Federal Deposit Insurance Corp. menyetujui akuisisi senilai $ 21 per share oleh Dime Savings Bank of New York atas Starpointe.
Kirshcner Medical turun 4 ke 15.
Perusahaan itu mengatakan pendapatan kuartal ketiga mereka mungkin akan lebih rendah dari 16 sen per saham seperti mereka laporkan *T*-1 tahun lalu, meskipun ada kenaikan dalam pemasukan perusahaan tersebut.
Kirschner untung $ 376,000 dari pemasukan $ 14.5 juta di kuartal tahun 1988.
Perusahaan tersebut menuding beberapa faktor yang mengakibatkan penurunan keuntungan tersebut, termasuk penjualan implantasi sendi yang berkurang.
Harga saham London ditutup jauh lebih rendah Jumat dalam perdagangan aktif setelah pengunduran diri Chancellor of the Exchequer Nigel Lawson memukul pasar dan awal dari aksi jual cepat di Wall Street memukulnya jatuh.
Saham London pada awalnya tertekan oleh kerugian malam sebelumnya di New York dan oleh kejatuhan nilai sterling setelah Mr. Lawson mengundurkan diri.
Sedikit ketahanan sempat ditunjukkan setelah dukungan bank sentral memperkuat sterling, namun beban dari Wall Street di akhir perdagangan di London, dan tanda-tanda makin melemahnya pound Inggris, ternyata terlalu berat untuk ditanggung.
Saham New York memulihkan sebagian kerugian mereka setelah pasar London tutup.
Indeks 100-saham Financial Times kehilangan 47.3 poin, tutup di 2082.1, turun 4.5 % dari Jumat sebelumnya dan 6.8 % sejak 13 Oktober, ketika kejatuhan Wall Streed membantu mencetuskan kelemahan yang terjadi saat ini di London.
Indeks 30-saham mereka bertahan 42.0 poin lebih rendah di 1678.5.
Volume perdagangan 840.8 juta saham, naik dari 443.6 juta Kamis dan merupakan sesi terakhir minggu tersebut.
Para pedagang berkata pembalikan ini, kebanyakan terbatas pada saham-saham dalam indeks 100-saham, merefleksikan sebagian dari kesibukan aktivitas yang umum terjadi saat penutupan akun perdagangan dwimingguan dan di awal akun baru. 
Tetapi mereka mengatakan 0 fokus hari Jumat pada saham-saham teratas mengakibatkan penjualan luar negeri yang aktif dan menunjukkan ketakutan yang meluas tentang status ekonomi Inggris dan mata uangnya sehubungan dengan pergolakan dalam kabinet Perdana Menteri Margaret Thatcher.
Pedagang senior dari Warburg Securities mencatat bahwa British Gas, saham unggulan teraktif dengan 20 juta saham diperdagangkan, terpengaruh oleh implikasi politik kepergian Mr. Lawson dan perubahan susunan kabinet Mrs. Thatcher.
Ia menghubungkan volume penjualan melebar yang tinggi tidak seperti biasanya dengan ketakutan bahwa pemerintahan Thatcher mungkin sedang bermasalah dan Partai Buruh Inggris memposisikan diri untuk mengambil kendali pemerintahan dan memperbarui usaha-usaha nasionalisasi..
British Gas kehilangan 8.5 pence per saham hingga ditutup pada 185 pence -LRB- $ 2.90 -RRB-.
Para pedagang lain menambahkan bahwa saham unggulan pada umunya terpukul oleh pengambilan untung yang didasari kekhawatiran bahwa saham London akan terus menunjukkan penurunan dan oleh ketidakpastian nilai sterling mengingat penerus Mr. Lawson, John Major, baru menjabat sehari.
Di samping British Gas, British Steel terperosot 1.74 ke 123.5 dengan perdagangan 11 juta saham.
British Petroleum jatuh 5 ke 286 dari 14 juta saham diperdagangkan.
Para pedagang berkata perusahaan minyak multinasional tersebut tertekan oleh rekomendasi para pialang baru-baru ini yang mendesak investor beralih ke Shell Trading & Transport.
Shell berkurang 1 ke 416 dengan perdagangan 4.8 juta saham.
Di antara keluaran-keluaran unggulan lain yang aktif diperdagangkan, Imperial Chemical Industries jatuh 11 ke # 10.86, Hanson terperosot 9.5 ke 200.5, dan British Telecom turun 10 ke 250.
Di Tokyo, saham tutup rendah tapi masih di atas yang terendah hari itu dalam perdagangan aktif.
Indeks Nikkei tertekan turun oleh pengambilan untung yang dipicu oleh kenaikan-kenaikan tajam yang terjadi selama minggu ini dan jatuh 151.20 poin ke 35527.29.
Dalam perdagangan awal di Tokyo hari Senin, indeks Nikkei turun 148.85 poin ke 35378.44.
Hari Jumat, indeks harga saham Tokyo di keluaran-keluaran bagian pertama turun 15.82 ke 2681.76.
Volume bagian pertama diperkirakan berjumlah 1.3 milyar saham, naik dari 886 juta saham Kamis.
Pejabat di Wako Securities mengatakan ekspektasi para pialang yang berlebihan mengenai kenaikan baru-baru ini atas saham Tokyu Group dan keluaran-keluaran real estate telah runtuh hari Jumat.
Para pedagang memesan pembelian besar-besaran di pagi hari untuk memulai hari perdagangan pertama untuk transaksi bulan November.
Tetapi mereka gagal menjual saham-saham tersebut ke klien investor, yang mengambil sikap hati-hati terhadap perolehan-perolehan yang mencolok atas saham-saham tersebut minggu ini, kata pejabat Wako itu.
Para pengelola dana mengatakan pengambilan untung hari Jumat itu adalah hasil yang normal dari "demam abnormal" minggu itu dalam pembelian saham real estate, pembangunan kapal, baja dan konstruksi.
Harga-harga Frankfurt tutup lebih rendah lagi Jumat, penurunan keempat dalam lima hari terakhir dan puncak dari minggu saat index DAX turun 4 %.
DAX jatuh 19.69 poin Jumat ke 1462.93.
Para pedagang berkata pergolakan yang terus terjadi di pasar-pasar lainnya, ditambah dengan kejatuhan di London sehabis pengunduran diri Lawson, adalah penyebabnya.
Para pedagang berkata tekanan jual tidak besar dan bahwa DAX jatuh hari Jumat lebih karena kurang banyaknya ketertarikan untuk membeli.
Mereka berkata, penurunan juga ikut disebabkan oleh fakta bahwa banyak pedagang profesional memilih untuk mempersiapkan posisinya sebelum akhir minggu.
"Masalahnya adalah ketidakpastian akan hal-hal yang terjadi di sekitar kita," kata Valentin Von Korff, pedagang di Credit Suisse First Boston di Frankfurt.
"Bila Anda buang semua pengaruh dari luar, pasar sendiri terlihat sangat murah.
Yang terjadi di sini tidak didasari oleh hal-hal yang fundamental."
Para pedagang berkata pasar masih sangat gugup karena goyangan-goyangan tak terkendali yang terlihat di New York Stock Exchange minggu lalu.
Hal tersebut membuat investor kecil resah, katanya, dan memicu institusi untuk menahan diri juga di pinggiran, minimal hingga pasar di New York sudah agak tenang lagi.
Di tempat-tempat lain, harga saham tutup lebih rendah di Paris, Zurich, Amsterdam, Brussels dan Stockholm, dan bervariasi di Milan.
Gejolak di Inggris tersebut banyak dikatakan sebagai penyebab penurunan.
Harga saham juga tutup lebih rendah di Sydney, Hong Kong, Singapore, Taipei, Manila, Wellington dan Seoul.
Kekhawatiran tentang penurunan di pasar-pasar lain, terutama New York, mengakibatkan tekanan jual.
Berikut tren harga di bursa-bursa saham utama dunia, sebagaimana dihitung oleh Morgan Stanley Capital International Perspective, Jenewa.
Agar dapat dibandingkan secara langsung, tiap indeks didasarkan pada penutupan tahun 1969 sama dengan 100.
Perubahan persentase adalah sejak akhir tahun.
Saham berkinerja terbaik dan terburuk minggu lalu di antara terbitan-terbitan yang mencakup 80 % dari kapitalisasi pasar saham dunia -LRB dalam mata uang lokal -RRB- Sumber: Morgan Stanley Capital Intl.
Musuh apartheid mengadakan demonstrasi anti-pemerintah besar-besarn di Afrika Selatan.
Lebih dari 70,000 orang memenuhi lapangan sepakbola di pinggiran kotapraja Soweto dan menyambut para pemimpin organisasi terlarang African National Congress yang baru dibebaskan.
Ini dianggap sebagai demonstrasi oposisi Afrika Selatan yang terbesar.
Walter Sisulu, bekas sekretaris jendral ANC yang dihukum penjara 26 tahun sebelum dibebaskan dua minggu lalu, mendesak perdamaian, negosiasi dan disiplin.
Pemerintah presiden de Klerk mengizinkan demonstrasi tersebut, dan aparat keamanan tidak campur tangan.
Persetujuan Pretoria akan demonstrasi tersebut dan nada ANC yang mendamaikan kelihatannya ditujukan untuk menyiapkan negosiasi untuk memberi hak politik bagi warga kulit hitam.
Para pimpinan Kongres mendukung kritik Bush atas Ortega di Nikaragua.
Meskipun para pembuat UU belum mengajukan kemungkinan memperbarui bantuan militer untuk membantu Contras menyusul ancaman Ortega akhir minggu lalu untuk mengakhiri gencatan senjata, Pemimpin Mayoritas Senat Mitchell berkata di NBC-TV bahwa Ortega telah membuat "gerakan yang sangat tak bijaksana."
Pemimpin Minoritas Dole berencana menawarkan resolusi besok yang mencela presiden Nikaragua, yang berkomentar saat perayaan di Kosta Rika menandai perubahan regional ke arah demokrasi.
Ortega mengutip tentang serangan-serangan baru yang dilakukan oleh pemberontak dukungan A.S.
Para pembuat UU harus memutuskan bulan depan apakah Contras akan mendapatkan apa yang disebut bantuan kemanusiaan di bawah persetujuan bipartisan yang dicapai Maret.
Partai Sosialis Spanyol menyatakan kemenangan dalam pemilihan umum nasional, dan mengatakan telah mempertahankan mayoritas parlemen mereka lewat satu kursi.
Setelah semua suara dihitung, juru bicara pemerintah mengatakan partai Perdana Menteri Gonzalez menang 176 kursi dari 350 kursi di Cortes, atau parlemen rendah mereka.
Sosialis memegang 184 kursi sebelum pemungutan suara.
Ribuan warga Jerman Timur menghadiri demonstrasi publik yang diselenggarakan oleh pimpinan Komunis dan menuntut kebebasan berbicara, kendali atas aparat keamanan dan berakhirnya hak-hak istimewa bagi para pejabat.
Perkumpulan-perkumpukan di Berlin Timur dan tempat-tempat lain dipandang sebagai bagian dari usaha pemerintah untuk menghentikan aktivis mengadakan protes untuk mendesakkan tuntutan mereka.
Para pembangkang di Cekoslovakia berkata gerakan pro-demokrasi di negarai itu berkembang meskipun dengan adanya gerakan pemerintah membubarkan protes hari Sabtu lalu di Wenceslas Square, Praha.
Lebih dari 10,000 demonstrator menuntut pemilihan umum bebas dan pengunduran diri pemimpin Partai Komunis Milos Jakes.
Polisi menahan lebih dari 350 orang.
Penyelidik federal telah menentukan cacat metalurgik yang terjadi saat pembuatan sebuah disk mesin yang menyebabkan jatuhnya pesawat jet United Airlines bulan Juli di Sioux City, Iowa, menewaskan 112 penumpangnya.
Kongres mengirimi Bush RUU konstruksi militer senilai $ 8,5 milyar yang memotong pembelanjaan untuk instalasi-instalasi baru sebanyak 16 %.
Tindakan ini juga memindahkan lebih dari $ 450 juta dari anggaran Pentagon ke proyek-proyek negara bagian masing-masing dari basis luar negeri.
Para pejabat A.S. dan Soviet akan memulai putaran baru pembicaraan hari ini yang ditujukan kepada pengurangan persenjataan kimia di tengah perbedaan pendapat antara kedua adidaya tersebut tentang apakah pembuatan gas-gas kimia tersebut harus dihentikan.
Pembicaraan di New York ini yang pertama sejak Bush dan Menteri Luar Negeri Soviet Shevardnadze menyingkap proposal untuk membuang senjata-senjata yang ada September lalu.
Gerilyawan Afghan membombardir Kabul dalam serangan akhir minggu lalu yang disebut oleh para diplomat Barat sebagai ofensif terbesar sejak Uni Sovyet menyelesaikan penarikan mundur pasukannya Februari lalu.
Para pemberontak juga dilaporkan mengetatkan blokade di jalan-jalan menuju ibukota, dan angkatan bersenjata pemerintah melemparkan peledak ke sebuah area yang dikuasai para gerilyawan di Afghanistan barat.
Pemimpin Kristen Lebanon mengadakan pertemuan darurat kabinetnya setelah adanya indikasi bahwa ia mungkin akan membubarkan Parlemen sebagai usaha membatalkan rencana perdamaian yang disponsori Arab.
Jendral Michel Aoun menolak pakta tersebut karena tidak memberikan jadual penarikan pasukan Syria keluar dari Lebanon.
Pihak berwenang di Hawaii berkata reruntuhan pesawat komuter yang hilang dengan 20 penumpangnya terlihat di suatu lembah terpencil di pulau Molokai.
Tidak ada tanda-tanda orang yang selamat.
Pesawat gagal mencapai bandara Molokai Sabtu lalu ketika sedang dalam penerbangan dari pulau tetangganya Maui.
Oakland Athletics memenangkan pertandingan baseball World Series, mengalahkan San Fransisco Giants lewat sapu bersih empat permainan.
Gempa bumi 17 Oktober lalu di Kalifornia Utara telah menyebabkan penundaan 10 hari saat kejuaraan telah berlangsung separuh jalan, yang berakhir hari Sabtu di Candlestick Park, San Fransisco.
Meninggal dunia: Rudolf von Bennigsen-Foerder, 63 tahun, kepala Veba AG dari Jerman Barat, di Duesseldorf, karena pneumonia.
Pesanan yang diterima industri mesin dan peralatan pabrik di Jerman Barat tersebut naik sebanyak, setelah disesuaikan inflasi,  1 % bulan September dibandingkan setahun lalu, meskipun ada penurunan dalam pesanan luar negeri, kata German Association of Machinery Makers.
Sebelum penyesuaian inflasi, menurut asosiasi tersebut, pesanan naik pada nominal 5 %.
Walaupun pesanan domestik merangkak senilai disesuaikan 8 % dan nominal 11 % September, pesanan luar negeri menurun 4 % setelah inflasi dan 1 % nominal.
Di kuartal ketiga, pesanan naik senilai disesuaikan 5 % dan nominal 9 %.
Pesanan domestik naik senilai disesuaikan 11 % dan nominal 14 %, sementara pesanan luar negeri naik senilai disesuaikan 1 % dan nominal 5 %.
Ketika Michael S. Perry berdiri di podium dalam acara industri kosmetik baru-baru ini, lebih dari 500 eksekutif yang memenuhi ruangan langsung memperhatikannya.
Mr. Perry, yang menjalankan bisnis perawatan pribadi Grup Unilever di seluruh dunia, berhenti sebentar memindai kerumunan.
"Saya lihat ada kira-kira setengah dari penonton yang bekerja pada kami," katanya, bercanda.
"Yang setengah lagi, mungkin akan bergabung tak lama lagi."
Beberapa dari penonton mendesah atau tertawa gugup; industri mereka belakangan ini tergoncang oleh akuisisi-akuisisi. 
Pertama Unilever, raksasa barang kemasan Inggris-Belanda tersebut, menghabiskan 2 milyar untuk membeli merek-merek seperti Faberge dan Elizabeth Arden.
Mereka kini memegang posisi no. 3 di konter-konter kosmetik pasar swalayan di A.S.
Lalu Procter & Gamble Co. setuju membeli Noxell Corp. senilai $ 1.3 milyar.
Akuisisi tersebut, yang akan selesai sebelum akhir tahun, akan mencakup jejeran produk riasan Cover Girl dan Clarion, membuat P&G penjual kosmetik teratas untuk outlet-outlet mass market.
Sebetulnya bukan ide akuisisinya yang menggelisahkan industri kosmetik namun siapa yang melakukan akuisisi tersebut: P&G dan Unilever sudah mengantongi pengalaman dengan produk-produk biasa seperti sabun dan kertas toilet, yang dianggap remeh dalam industri kosmetik yang penuh pamer; tetapi mereka juga punya kekuatan pemasaran bagaikan gajah, yang mencetuskan rasa takut.
Walaupun masih jauh dari kepastian apakah perusahaan yang paling dikenal dari margarin Promise dan deterjen Tide akan sukses di kosmetik, sedikit yang ragu bahwa mereka akan mengocok-ngocok industri tersebut.
Sementara ini, kedua perusahaan masih diam tentang rencana-rencana spesifik mereka.
Tetapi para pengamat industri menduga mereka akan mencampur strategi pemasaran metodis yang mereka pakai untuk produk-produk biasa dengan pendekatan lebih intuitif yang biasa dipakai perusahaan kosmetik.
Perubahan yang besar kemungkinannya adalah lebih ditekankannya riset, anggaran iklan yang membumbung dan pematokan harga yang agresif.
Tetapi beberapa eksekutif industri kosmetik ingin tahu apakah teknik-teknik yang sudah terasah di barang kemasan dapat diterjemahkan ke bisnis kosmetik.
Estee Lauder Inc,, Revlon Inc. dan rumah-rumah kosmetik lainnya secara tradisional menganggap dirinya usaha fesyen yang pengembangan produknya dibimbing oleh intuisi kreatif para eksekutifnya.
Perusahaan kosmetik mengeluarkan warna-warna riasan baru beberapa kali setahun, dan karena kebanyakan produk dapat ditiru dengan mudah oleh kompetitor, mereka segan *-2 mengetesnya pada konsumen.
Hanya karena kosmetik mewah terlihat seperti barang kemasan dan berbau seperti barang kemasan, tidak berarti itu adalah barang kemasan," kata Leonard Lauder, eksekutif kepala dari Estee Lauder.
"Barang-barang itu adalah barang fesyen dibungkus dalam toples-toples kecil."
Kontras dengan artistiknya rumah-rumah kosmetik tradisional, Unilever dan P&G adalah tempat mukim orang-orang organisasi berjas flanel abu-abu.
Kedua perusahaan adalah pemasar konservatif yang mengandalkan riset pasar mendalam.
P&G, khususnya, jarang sekali mengeluarkan produk secara nasional sebelum tes pemasaran yang mendalam.
Keduanya bisa sangat agresif dalam mematok harga produk seperti sabun dan popok -- sedemikian hingga konsultan industri meramalkan masuknya mereka ke bidang ini bisa saja mengakibatkan hal-hal seperti kupon potongan harga maskara.
P&G telah menunjukkan bahwa mereka dapat memadukan teknik-teknik barang kemasan dengan pembentukan citra yang biasa dilakukan industri kosmetik di sisi bisnis mass-market.
Lihatlah Oil or Olay, yang P&G akuisisi sebagai bagian dari Richardson-Vicks International tahun 1985.
Pelembab yang diperkenalkan tahun 1962 itu punya citra yang tidak rapi.
"Oil of Olay membawa beban citra bahwa produk tersebut pada dasarnya dipakai oleh wanita tua yang sudah berumur," kata David Williams, konsultan dari New England Consulting Group.
P&G pun mereposisikan merek tersebut dengan memperluas jajaran produk hingga mencakup pembersih wajah dan pelembab untuk kulit sensitif.
Mereka juga mendesain ulang kemasan Oil of Olay, menghapuskan kotak merah jambunya yang biasa dengan garis-garis emas agar membuat kesan mewah.
Selain itu, P&G menggeser kampanye iklannya dari target wanita berumur ke iklan yang menampilkan wanita di usia tengah 30-an yang berjanji untuk "tidak menua secara terhormat."
Perusahaan itu berkata penjualan telah membumbung.
Raksasa-raksasa seperti Unilever dan P&G punya keuntungan finansial yang sangat besar dibandingkan lawan-lawan kecilnya.
Tahun depan, Noxell berencana mengeluarkan parfum bernama Navy, kata George L. Bunting Jr., ketua Noxell.
Tanpa dukungan P&G, Noxell mungkin tidak akan dapat membelanjakan $ 5 juta hingga $ 7 juta yang diperkirakan dibutuhkan untuk melakukan hal tersebut tanpa harus berhemat dalam merek-merek yang ada.
Perusahaan barang kemasan "akan mempersulit orang-orang kecil untuk tetap kompetitif," kata Mr. Bunting.
Konsolidasi lebih jauh dalam industri bisa terjadi.
Desas-desus bahwa Unilever tertarik mengakuisisi unit milik Schering-Plough Corp., Maybelline, luas tersebar.
Unilever tidak berkomentar; namun, Schering menyangkal merek tersebut dijual.
Kehadiran Unilever dan P&G mungkin sekali menaikkan dampak iklan kosmetik.
Sementara keduanya ada di antara pengiklan terbesar dunia, kebanyakan pembuat kosmetik kelas atas membelanjakan relatif sedikit untuk iklan nasional.
Alih-alih, mereka fokus pada acara-acara di pasar swalayan dan menuangkan anggaran promosi mereka bagi hadiah-hadiah yang diberikan bersama pembelian.
Estee Lauder, contohnya, membelanjakan hanya sekitar 5 % penjualan untuk iklan di A.S., dan Mr. Laudar berkata ia tidak berencana mengubah strateginya.
Namun, perubahan paling dramatis mungkin akan terjadi di pengembangan produk baru.
Hampir 70 % penjualan kosmetik datang dari outlet-outlet distribusi massal seperti toko obat dan swalayan, menurut Andrew Shore, analis di Shearson Lehman Hutton Inc.
Angka tersebut telah merangkak naik beberapa tahun ini.
Dengan berlanjutnya tren tersebut, permintaan untuk barang-barang mass-market yang berkualitas tinggi namun harga menengah -- khususnya produk perawatan kulit -- diharapkan naik.
Musim gugur ini, contohnya, Grup L'Oreal, biasanya merek mewah, mengeluarkan barisan produk-produk perawatan kulit tipe toko obat bernama Plenitude, yang ecerannya $ 5 hingga $ 15.
Para pemasar barang kemasan mungkin akan mencoba menutup kesenjangan tersebut dengan banjir produk baru.
Tidak seperti rumah-rumah kosmetik jaman dulu, baik Unilever dan P&G punya basis riset dan pengembangan yang sangat besar yang dapat memberi mereka produk-produk baru.
P&G, bahkan, dikenal suka mendapatkan keunggulan pasar dengan memperkenalkan produk yang menawarkan kelebihan teknis dibandingkan saingannya.
Contohnya, penjualan deterjen Tide melonjak tahun ini setelah P&G memperkenalkan versi yang mengandung pemutih yang aman untuk semua warna dan bahan.
Hal itu mendorong eksekutif industri untuk berspekulasi bahwa pengembangan produk di masa depan akan didorong lebih oleh inovasi teknologi daripada keganjenan fesyen -- terutama di antara merek-merek mass-market.
"Akan ada lebih banyak penekanan pada kualitas," kata Guy Peyrelongue, eksekutif kepala Cosmair Inc., pemegang lisensi L'Oreal di A.S.
"Embel-embelnya akan lebih sedikit."
Tetapi kesuksesan Unilever dan P&G masih jauh dari terjamin, seperti ditunjukkan banyak perusahaan produk konsumen yang telah mencoba dan gagal dalam menguasai bisnis kecantikan yang pelik.
Tahun 1970-an, beberapa perusahaan farmasi dan barang kemasan, termasuk Colgate-Palmolive Co., Eli Lilly & Co., Pfizer Inc. dan Schering-Plough mengakuisisi perusahaan kosmetik.
Konsultan industri mengatakan hanya Schering-Plough, yang membuat produk mass-market Maybelline, mempertahankan bisnis yang berarti.
Colgate, yang mengakuisisi Helena Rubenstein 1973, menjual merek tersebut tujuh tahun sesudahnya setelah merek tersebut loyo.
Unilever juga pernah mengalami kekecewaan.
Merek mass-market Aziza, yang mereka akuisisi 1987 bersama dengan Chesebrough-Pond's Inc., kehilangan pangsa pasar, menurut analis industri.
Dunia eceran kosmetik pasar swalayan yang mentereng, tempat Unilever memfokuskan usahanya, mungkin terbukti lebih berbahaya.
Dalam pasar ini, warna riasan berubah sesuai musim karena terkait dengan fesyen siap pakai.
Karena kesetiaan merek lemah dan kebanyakan pembelian kosmetik tidak direncanakan, penting bagi perusahaan kosmetik untuk melatih dengan hati-hati staf penjualan di toko-toko.
Dan memanfaatkan citra mewah yang cukup kuat untuk membujuk konsumen membayar lebih dari $ 15 untuk perona bibir atau riasan mata membutuhkan sentuhan halus yang belum dapat ditunjukkan sendiri oleh perusahaan barang kemasan.
Mungkin akan ada gencatan senjata dalam perang urat syaraf berkepanjangan antara Gedung Putih dan Kongres tentang bagaimana negara ini menjalankan intelijen rahasia di luar negeri.
Setelah bertahun-tahun ketidakpercayaan akibat Watergate, kelakuan buruk masa lalu Central Intelligence Agency, dan skandal Iran-Contra, Presiden Bush dan Komite Intelijen Senat tampak siap -- minimal untuk saat ini -- untuk saling percaya dalam hal menetapkan kebijakan tentang aktivitas-aktiviats terselubung.
Sikap tersebut, bila bertahan, dapat menyuntik perencanaan aksi terselubung dengan tingkat kehati-hatian dan percaya diri yang sudah tahunan belum pernah terlihat lagi.
Minggu lalu, presiden telah setuju untuk terus memberi informasi pada komite, biasanya sebelumnya, tentang aksi-aksi terselubung dan membuat putusan-putusan intenlijen kunci secara tertulis.
Hal tersebut tidak selalu dilakukan administrasi Reagen ketika menangani hal semacam itu.
Mr. Bush juga telah berjanji untuk menghormati perintah eksekutif yang telah bertahan 14 tahun yang melarang agen A.S. mengasasinasi pemimpin asing atau menolong pihak lain melakukannya.
Kongres tidak pernah sepenuhnya mempercayai bahwa kepala CIA William Casey dan Penasihat Keamanan Nasional John Poindexter akan menghormati larangan tersebut.
Meskipun CIA keberatan, Mr. Bush juga menyetujui penetapan seorang inspektur jendral di CIA yang akan berdiri sendiri tida di bawah direktur CIA.
Sebagai balasan, panel Senat menghentikan usaha-usaha mengundangkan legislasi yang mengharuskan pemerintah memberitahu Senat tentang peluncuran aktivitas terselubung apapun dalam waktu 48 jam.
Mereka juga meniadakan larangan atas CIA dalam hal penggunaan dana kontingensi bagi aksi-aksi terselubung dan setuju menghapuskan beberapa restriksi legalistik atas perencanaan kudeta yang dbuat untuk memastikan CIA tidak kembali masuk ke urusan asasinasi.
Kami akhirnya berhasil meyakinkan mereka bahwa Casey dan -LCB- Oliver -RCB- North tidak bekerja di sini lagi," kata seorang pejabat pemerintahan.
Saling pengertian tersebut tidak terjadi begitu saja secara spontan.
Kemunculannya didahului pertunjukan penuh dendam intelijen gaya lama yang mengikuti usaha kudeta yang gagal di Panama bulan ini.
Gedung Putih berargumentasi lewat penampilan di televisi dan bocoran-bocoran bahwa restriksi-restriksi yang diterapkan kongres atas aksi terselubung membuat dukungan A.S. atas kudeta-kudeta semacam itu sulit.
Mr. Bush bahkan mengungkapkan secara pribadi bahwa salah satu perjanjian yang dibuatnya dengan kongres pada jaman Reagan mengharuskannya memberitahukan sang diktator keji Panama, Manuel Noriega, bila A.S. mengetahui ada rencana kudeta yang bisa membahayakan dirinya.
Presiden juga mengisyaratkan bahwa ia mungkin akan memveto RUU otorisasi intelijen tahun ini bila RUU tersebut terlalu membatasi.
Di sisi mereka, ketua Komite Intelijen David Boren -LRB- D., Okla.
-RRB- dan wakil ketua William Cohen -LRB- R., Maine -RRB- dengan marah menuduh Gedung Putih telah membocorkan secara selektif dokumen rahasia dan mencoba secara tak adil menyalahkan Kongres atas percobaan serampangan untuk menggulingkan Jendral Noriega.
Gedung Putih mendapat keuntungan dalam hal ini namun berhati-hati untuk tidak menggunakan keunggulan mereka ke arah konfrontasi konstitusional yang diinginkan anggota konservatif Partai Republik yang tidak mau adanya pengawasan apapun dari kongres terhadap aktivitas intelijen.  
Malah, Mr. Bush dan pembantu-pembantunya menjelaskan bahwa mereka menghormati peran Kongres dan merasa dapat bekerja bersama Mr. Boren yang konservatif dan Mr. Cohen yang moderat untuk meluruskan perbedaan mereka.
Para senator merespon dengan baik.
Senator Boren dengan senang mengatakan pada wartawan bahwa telah terjadi "pertemuan pemikiran" dengan Gedung Putih, dan bahwa komite tersebut telah memberi Mr. Bush "awal yang bersih", bebas dari rintangan-rintangan yang dibuat saat masa Reagan.
Senator Cohen berkata hubungan mereka telah kembali ke karakter pra-Reagan dulu.
Masih ada beberapa detil yang harus ditetapkan.
Mr. Bush masih mencadangkan hak untuk membiarkan Kongres dalam kegelapan untuk kasus-kasus yang "jarang" terjadi, sambil menegaskan hak prerogatif konstitusional yang tidak diakui oleh Kongres.
Dan interpretasi Departemen Kehakiman yang belum final tentang larangan asasinasi dapat menimbulkan pertanyaan yang harus diselesaikan.
Selain itu, kedua sisi mungkin mengahapi kritik-kritik politik.
Beberapa dari pihak konservatif akan menuduh presiden menjanjikan terlalu banyak pada Kongres.
Dan mereka terus secara anonim menyerang Direktur CIA William Webster karena terlalu mengakomodir komite tersebut.
Pada saat yang sama, beberapa dari pihak liberal kongres akan menuduh Senator Boren dan Cohem bersikap lemah, dan akan mengingatkan bahwa konsesi para pembuat UU akan membangkitkan ingatan tentang operasi-operasi terselubung yang lebih memalukan lagi di dunia internasional seperti peranjauan pelabuhan-pelabuhan Nikaragua dan penjualan senjata ke Iran.
Tetapi bila sikap kerjasama ini bertahan dan ada komunikasi yang lebih baik dalam aktivitas terselubung, negara ini bisa jadi memasuki era saat skema-skema bodoh seperti itu dibuang sebelum keluar dari meja perencanaan, sementara operasi-operasi rahasia yang beresiko namun terencana dengan baik bisa dijalankan tanpa takut adanya penolakan dari Kongres yang panik.  
Beberapa dari perusahaan terdaftar New York Stock Exchange, dipimpin oleh raksasa Contel Corp., bergabung untuk pertama kalinya untuk mengeluhkan tentang perdagangan program dan peranan bursa di dalamnya.
Mengklaim perdagangan program telah mengubah Dewan Besar menjadi "kasino perjudian," ketua Contel Charles Wohlstetter berkata dia dan sedikitnya 20 eksekutif korporasi lainnya sedang membentuk aliansi yang belum pernah ada sebelumnya.
Grup tersebut, menurut Mr. Wohlstetter dalam wawancara, ingin menghentikan keliaran naik turun harga pasar yang menurut para kritik adalah akibat dari strategi-strategi perdangangan program berbantuan komputer.
Grup akan menyampaikan keluhan ke Washington, ke kepala firma-firma perdagangan program dan pimpinan Dewan Besar sendiri, katanya.
"Seharusnya mereka namai -LCB- bursa - RCB- Trump East, " serang Mr. Wohlstetter, pendiri Contel berusia 79 tahun yang juga bekas bankir investasi dan pedagang saham.
"Apa misi komunitas finansial -- menolong beberapa pemungut atau penyiasat, atau menolong Amerika korporasi?"
Contel adalah perusahaan telepon dan elektronik $ 6 milyar.
Dewan Besar mulai mendapat tekanan dalam dua minggu terakhir agar mengambil tindakan tentang gejolak pasar, yang kata banyak investor disebabkan oleh perdagangan program.
Kejatuhan pasar Jumat tanggal 13 lalu sebanyak 190 poin di Dow Jones Industrial Average, dan respons Dewan Besar yang meremehkannya, menggalvanisasikan ketidakpuasan yang sudah lama ada di antara perusahaan-perusahaan yang terdaftar di bursa tersebut.
Bulan lalu, perdagangan program mencatat rekor 13.8 % dari volume harian Dewan Besar.
Mr. Wohlstetter, contohnya, ia menulis ke ketua Dewan Besar John J. Phelan Jr. tentang perdagangan program setelah kejatuhan 190 poin Dow, dan seperti pertanyaan-pertanyaannya sebelumnya, "jawaban yang saya dapat berbelit-belit."
Ia mengatakan kecewa bahwa Mr. Phelan, mencoba menenangkan investor setelah kejatuhan, berkata bahwa para investor hanya perlu membiasakan diri dengan gejolak harga pasar yang besar.
Dewan Besar "sebagian ikut bersalah *-3 -LCB- atas gejolak harga -RCB-, karena mereka penakut," kata Mr. Wohlstetter.
"Anggota-anggota yang kuat mengatur mereka."
Fokus protes adalah atas arbitrasi indeks saham, yang mencakup sekitar setengah dari perdagangan program yang berjalan.
Para pengarbitrase indeks berargumen bahwa perdagangan mereka sehat karena menghubungkan pasar-pasar, namun para kritik berkata perdagangan semacam itu mempercepat pergerakan pasar dan memperbesar kemungkinan kejatuhan.
Dewan Besar menolak untuk masuk ke dalam debat publik tentang perdagangan program.
Richard Grasso, presiden Dewan Besar, minggu lalu hanya mengatakan bahwa bursa peduli akan semua konstituennya.
Secara pribadi, pejabat bursa khawatir bahwa tanpa sistem yang ramah terhadap perdagangan program di Dewan Besar, milyaran dolar transaksi hanya akan bermigrasi ke bursa-bursa luar negeri seperti London.
Inilah salah satu alasan minggu lalu bursa mulai memperdagangkan produk "keranjang" sahamnya sendiri yang memungkinkan investor besar membeli atau menjual seluruh 500 saham di indeks Standard & Poor dalam satu transaksi.
Produk keranjang baru tersebut salah satunya dimaksudkan bagi para pengarbitrase indeks, menurut pihak bursa.
Investor telah cukup lama mengeluh tentang perdagangan program, khususnya arbitrase indeks, tanpa hasil.
Namun menurut beberapa pedagang Dewan Besar, kampanye terorganisir oleh perusahaan terdaftar bursa bisa membuat bursa akhirnya mempertimbangkan perubahan besar.
"Mereka tidak akan melawan perusahaan terdaftar.
Kini serangan sudah berjalan," kata salah satu pedagang teratas.
Dewan Besar tidak bisa melarang ijon indeks saham, tentunya, tapi mereka dapat melarang penggunaan sistem perdagangan elektronik kecepatan tingginya untuk perdagangan program atau sedikitnya mendorong firma sekuritas untuk menjauh darinya.
Bursa sedikit meredam perdagangan program ketika, tahun lalu, mereka mulai begitu saja mempublikasikan statistik bulanan volume perdagangan program masing-masing firma.
Mr. Wohlstetter dari Contel berkata kelompok perusahaan Dewan Besar belum siap untuk mengumunkan usaha-usaha mereka, dan ia tidak berencana menjadi pemimpinnya ketika diumumkan.
Namun, katanya ia berencana menghabiskan akhir minggu ini menelepon untuk mengumpulkan dukungan tambahan.
Di antara yang katanya telah diajak bicara oleh Mr. Wohlstetter adalah Sandord Weill dari Primerica Corp., perusahaan induk dari Smith Barney, Harris Upham & Co.; James Johnson dari GTE Corp. dan Rand Araskog dari ITT Corp.
Tidak satupun dari para eksekutif kepala tersebut tersedia untuk berkomentar.
Di antara target kampanye perusahaan Dewan Besar adalah beberapa dana pensium korporasi yang menggunakan strategi perdagangan program untuk memaksimalkan imbalan investasi mereka.
Dari pihak Contel, perusahaan tersebut sebulan lalu menginformasikan kepada setiap pengelola dananya bahwa mereka akan dilepas bila memberi bisnis ke firma-firma perdagangan program.
Ultimatum-ultimatum semacam itulah yang minggu lalu berhasil memanaskan debat tersebut.
Unit Kemper Financial Services milik Kemper Corp. berkata mereka melepaskan unit Bear Stearns, Morgan Stanley, Oppenheimer dan unit Kidder, Peabody and Co. milik General Electric  Co. .
Semua firma kecuali Kidder, yang merupakan pedagang program kedua terbesar Wall Street, dengan cepat mengumumkan pengunduran diri dari arbitrase indeks.
Pejabat Kidder membela penggunaan agresif mereka atas perdagangan program.
CEO Michael Carpenter berkata meskipun ada protes bahkan dari beberapa pialang Kidder sendiri, ia percaya arbitrase indeks tidak memiliki "dampak negatif terhadap pasar secara keseluruhan."
Tetapi, tekanan atas induk Kidder, GE, dapat mengubah kebijakan Kidder.
Ketua GE John Welch telah "dikepung panggilan telepon" yang mengeluhkan perdagangan program oleh unitnya, menurut seseorang yang dekat dengannya.
Tanggapan instingtif Margaret Thatcher atas pergolakan terakhir dalam pemerintahannya adalah dengan menjanjikan bisnis seperti biasanya.
Itu adalah hal terakhir yang dibutuhkannya.
Setelah keadaan menenang setelah badai pengunduran diri dan perubahan sususan kabinet minggu lalu, pemerintah mengahadapi pekerjaan menakutkan dalam membangun kembali kepercayaan diri atas kebijakan-kebijakan mereka.
Perdana menteri dan Chancellor of the Exchequer-nya yang baru, John Major yang belum teruji, perlu membawa negara itu melewati sesuatu yang seperti resesi untuk menekan inflasi dan membuat ekonomi berjalan kembali.
Mrs. Thatcher harus berdamai dengan isu integrasi ekonomi Eropa, dimulai dengan Sistem Moneter Eropa. Inggris telah berkomitmen akan bergabung dengan sistem itu suatu hari.
Terakhir, pemerintah harus meyakinkan komunitas finansial -- dan pemilih -- yang bingung bahwa mereka berjalan terus secara koheren ke arah tujuan mereka.
Kedengarannya seperti pekerjaan satu dekade, tapi tenggatnya adalah akhir 1991, saat Mrs. Thatcher diharapkan mengadakan pemilu berikutnya.
Yang mengkhawatirkan para pendukungnya adalah bahwa siklus ekonomi mungkin tidak sejalan dengan jadual politik.
Dia mungkin akan mencoba terpilih untuk keempat kalinya dalam ekonomi yang sakit akibat inflasi, tingkat suku bunga tinggi dan defisit perdagangan yang berat.
Walaupun Mrs. Thatcher berhasil bertahan dalam krisis-krisis lain, para pendukung bertanya-tanya apakah gayanya yang laksana baja dan otokratis adalah rumus yang tepat hari ini.
"Ada ketakutan yang tumbuh bahwa mungkin gaya manajemen Mrs. Thatcher telah menjadi kendala politik," kata Bill Martin, ekonom senior di pialang London UBS-Phillips & Drew.
Kekukuhan perdana menteri mempertahankan sekelompok kecil penasehat pribadi -- termasuk seorang pakar ekonomi yang secara terbuka mengkritik bekas Chancellor of the Exchequer Nigel Lawson -- membingungkan komunitas finansial.
Minggu lalu, strategi memperlawankan kedua pakar tersebut satu sama lain gagal total: Mr. Lawson mundur dengan gusar dan Sir Alan Walters, si penasehat, mengumunkan pengunduran dirinya dalam sejam.
Kebingungan tersebut bisa mahal.
Pedagang mata uang, yang curiga Mr. Major tidak akan membela pound sekuat tenaga, mendorong mata uang Inggris jatuh tajam hari Jumat terhadap dolar dan mark Jerman Barat.
Para analis menduga masih akan ada lagi gejolak minggu ini.
Terus menurunnya pound dapat memaksa pemerintah mengumunkan lagi kenaikan base rate, saat ini 15 %. 
Itu dapat mendorong ekonomi yang lemah ke dalam resesi.
Para ekonom telah mengantisipasi kemerosotan selama berbulan-bulan, tetapi kini mereka berkata kemerosotan tersebut akan lebih dalam dan lebih lama daripada yang mereka pikirkan sebelumnya.
Ekonomi Inggris "berkembang dengan cepat ke arah pertumbuhan-nol," kata J. Paul Horne, ekonom internasional dari Smith Barney, Harris Upham Co. di Paris.
Penurunan yang sedikit saja mungkin akan habis awal 1991, kata para ekonom *T*-1, sementara penurunan yang berat ini kini diduga bisa terus sampai 1992. 
Pemulihan bisa terhambat bila mitra dagang utama Inggris di Eropa, yang menikmati aktivitas ekonomi yang sehat, mendingin seperti yang diharapkan akhir 1990 dan 1991.
Hal tersebut akan mempersempit ruang gerak Mrs. Thatcher.
Agar Partai Konservatif memenangkan pemilu berikutnya, pemilih perlu kesan perbaikan ekonomi sejak kira-kira setahun sebelumnya.
Walaupun Mrs. Thatcher tidak perlu mengadakan pemilu hingga 1992, dia lebih suka mengadakannya akhir 1991.
"Bila ekonomi tidak menunjukkan tanda-tanda akan berbalik dalam waktu sekitar setahun, posisinya akan sangat rentan," kata John Barnes, dosen di London School of Economics.
Ada tenggat yang sama-sama mendesaknya bagi pemerintah untuk mendefinisikan ikatan moneter dan ekonominya ke anggota-anggota lain Masyarakat Eropa.
[IT HAS SENT MIXED SIGNALS] tentang kesediaannya mengambil bagian dalam mekanisme nilai tukar dalam Sistem Moneter Eropa (European Monetary System, EMS), yang mengaitkan mata-mata uang ME utama.
Di KTT Juni, Mrs. Thatcher kelihatannya telah memperlunak oposisinya terhadap keanggotaan penuh EMS, mengatakan Inggris akan bergabung ketika tingkat inflasinya turun dan ME meliberalkan pergerakan modal.
Sejak itu, pemerintah telah membuat para pengamat bertanya-tanya apakah mereka benar pernah berniat untuk bergabung.
Sir Alan menyerang susunan moneter tersebut sebagai "setengah jadi" dalam sebuah artikel yang dipublikasikan di sebuah jurnal ekonomi Amerika.
Hal ini menghasilkan sedikit reaksi dari bosnya, memperkuat spekulasi bahwa pemerintah akan menggunakan kedua kondisi tadi sebagai dalih menghindari keanggotaan penuh EMS.
Meski dengan perginya Mr. Lawson dan Sir Alan, tarik-menarik soal EMS dapat berlanjut.
Sir Geoffrey Howe, wakil perdana menteri dan sekutu Lawson dalam hal EMS, telah mengindikasikan akan terus menekan ke arah keanggotaan secepatnya.
Kekhawatiran dalam waktu dekat ini adalah apakah pemerintahan Thatcher akan meneruskan kebijakan Mr. Lawson mengamati kebijakan moneter Bundesbank Jerman Barat dan merespon dengan hal yang sama ketika otoritas Frankfurt menggerakkan suku bunga.
Mrs. Thatcher "tidak suka menerima perintah dari orang asing," kata Tim Congdon, ekonom dari Gerrard & National Holding PLC.
Dengan berkumpulnya para Konservatif di sekitar Mrs. Thatcher selama krisis, banyak yang menaruh harapan bahwa kegagalan minggu lalu itu akan memicu perubahan.
"Kami tidak mau lagi ada ketidakpatuhan seperti ini," kata Sir Peter Hordern, anggota parlemen bangku belakang dari Partai Konservatif.
"Partai sudah muak dengan pemecatan orang-orang bagus."
Harapan yang tidak realistis.
Tidak kurang satu dekade lalu, Mrs. Thatcher menyatakan tidak ingin ada debat di kabinetnya; dia mau pemerintahan yang kuat.
Lewat akhir minggu lalu, dia mengatakan tidak berniat mengubah gayanya dan menyangkal bahwa dia seorang yang otoriter.
"Omong kosong," katanya kemarin dalam wawancara di London Weekend Television.
"Saya masih tetap seorang yang manis dan pantas."
Joseph L. Dionne, ketua dan CEO McGraw-Hill Inc., terpilih dalam dewan direktor pabrikan elektronik ini.
Ia menggantikan James W. Wilcock yang pensiun.
Komputer Basis Data yang dulu paling terkemuka, Keajaiban yang muncul tiga tahun lalu, Kini sudah kuno.
Selagi kita pusing mulai Mencari penggantinya, kita tahu Bahwa barang baru yang kita beli dengan harapan, Meskipun dengan segala kehebatan yang dikatakan, Berarti lebih cepat, lebih grafis, lebih banyak memori, juga, Tetapi juga lebih cepat usang! -- Benn Sharfman.
Pengakuan Mendadih Saya tahu kapan dividen jatuh tempo, Kapan obligasi harus dibayarkan; Tapi yang selalu membingungkan saya Apakah susu ini sudah basi?
-- Ralph Shaffer
Definisi-bodoh Perpuluhan : Sepersepuluh Kepatuhan atas Perintah Tuhan.
-- Len Elliott.
Para istri mungkin tidak mendapat keuntungan bila laki-laki mengerjakan pekerjaan rumah KETIKA PARA SUAMI mengerjakan lebih banyak pekerjaan rumah, mereka cenderung menggantikan pekerjaan yang dilakukan anak-anak ketimbang istri.
Periset dari Rand Corp. Lindai Waite dan Frances Goldscheider menganalisis sampel besar perempuan menikah dengan minimal satu anak di rumah antara usia enam dan 18.
Para wanita menguraikan anggota keluarga mana yang biasanya mengerjakan berbagai pekerjaan rumah tangga dan perkiran bagian yang dikerjakan masing-masing orang.
Bukannya tak diharapkan, para istri, baik bekerja maupun tidak, mengerjakan paling banyak -- sekitar 80 % dari belanja, mencuci dan mask, dan sekitar dua pertiga bersih-bersih rumah, mencuci piring, merawat anak dan tugas administrasi keluarga.
Hanya untuk pekerjaan kebun dan perawatan rumah perempuan mengerjakan kurang dari setengahnya.
Tetapi para peneliti menemukan bahwa sementara tugas rumah tangga anak-anak terlihat meringankan beban ibunya, pertolongan sang suami "terlihat meringankan beban anak-anak hampir satu-lawan-satu dan hanya sedikit mengurangi tanggung jawab sang istri.
"Pola ini khususnya jelas terlihat di antara pasangan yang berpendidikan lebih tinggi.
Di keluarga-keluarga ini, suami mengerjakan 80% lebih pekerjaan rumah tangga dibandingkan pasangan dengan pendidikan hanya setingkat sekolah dasar.
Namun anak-anak dengan orangtua berpendidikan tinggi mengerjakan 68 % lebih sedikit pekerjaan rumah tangga dibandingkan di keluarga-keluarga kurang berpendidikan.
"Jelas," kata Ms. Waite, "bahwa efek terbesar peningkatan pendidikan adalah perpindahan siapa yang membantu istri/ibu.
Bagiannya berkurang, tapi hanya sedikit."
Pasien Rumah Perawatan Cenderung Membayar Sendiri JAUH LEBIH SEDIKIT penghuni rumah perawatan untuk manula membangkrutkan dirinya dibandingkan yang diduga sebelumnya, menurut pernyataan dua studi baru-baru ini *T*-3.
Pemerintah negara bagian menetapkan plafon yang sangat rendah atas seberapa banyak properti yang boleh dimiliki orang atau seberapa besar pendapatan yang boleh mereka dapat bila mereka menginginkan bantuan kesejahteraan untuk biaya medis.
Pandangan umum sudah lama percaya bahwa sekitar seperempat hingga setengah dari semua pasien jangka panjang manula harus membelanjakan uangnya sampai mereka jatuh miskin sebelum mereka berhak mendapatkan bantuan Medicaid.
Namun laporan terpisah dari Joshua Weiner dan Denise Spence dari Brookings Institution dan Korbin Liu dari Urban Institute menemukan bahwa "secara mengejutkan, hanya sebagian kecil" -- hanya sekitar 10 % -- dari para penghuni mulai sebagai orang yang membayar sendiri lalu "membelanjakan uangnya" sampai tingkat Medicaid dalam satu penghunian rumah perawatan hingga mereka meninggal dunia atau dipulangkan. 
-LRB- Sepertiga lainnya sudah di bawah Medicaid ketika mereka masuk rumah perawatan, proporsi yang lumayan lebih besar dibandingkan antisipasi para analis.
-RRB- Tetapi persentase yang sungguh besar -- lebih dari setengah -- adalah pembayar sendiri sepanjang waktu mereka tinggal, bahkan untuk waktu yang cukup panjang.
Sekitar sepertiga membayar dari kantong mereka sendiri, sementara sisanya ditanggung seluruhnya oleh Medicare, asuransi privat dari Veterans Administration.
Kedua laporan didasarkan pada beberapa ribu pasien yang disampel dalam survei pemerintah seluruh negeri tahun 1985.
Namun, para pengarang dari Brookings dan Urban Institute mengingatkan, bahwa kebanyakan perawatan di panti-panti tersebut adalah untuk jangka yang relatif pendek, dan untuk perawatan yang berulang atau lebih lama dari biasanya, tercapainya tingkat Medicaid lebih mungkin terjadi.
Selain dari itu, catat mereka, orang yang mampu membayar sendiri seringkali melakukannya hanya dengan menjual rumahnya, menghabiskan seluruh tabungannya atau meminta banyak dari anak-anak dan relasi mereka.
Pemuda Jaman Reagan Berpandangan Liberal GENERASI REAGAN pemuda dan pemudi yang mencapai kedewasaan politik pada masa presiden Ronald Reagan -- memegang teguh sikap liberal dalam hal ras dan jender, menurut NORC, pusat riset ilmu sosial di University of Chicago.
Banyak analis politik berspekulasi bahwa tahun-tahun Reagan akan menghasilkan generasi muda konservatif yang kukuh.
Survei pendapat NORC terakhir menemukan bahwa para dewasa termuda ternyata benar lebih pro-Reagan dan pro-Republican dibandingkan orang dewasa lainnya.
Tetapi, kata penyelidik kepala Tom Smith, ini "tida menjelma menjadi dukungan atas konservatifme secara umum atau atas posisi-posisi konservatif dalam isu feminis dan hak sipil."
Jawaban atas lusinan pertanyaan dalam survei tahun 1986, 1987, 1988 dan 1989 menyingkap bahwa pria dan wanita di rentang umur 18 sampai 24 lumayan lebih liberal dalam ras dan jender dibandingkan golongan 18 hingga 24 dalam jajak pendapat NORC di awal 1970-an dan awal 1980-an.
Mereka juga seliberal atau lebih liberal daripada kelompok usia lain manapun dalam survei-surver 1986 hingga 1989.
Contohnya, 66 % dari kelompok 18 hingga 24 tahun dalam empat survei terakhir menginginkan hukum "rumah terbuka" yang mencegah pemilik rumah agar tidak menolak menjual rumahnya ke pembeli potensial dengan alasan ras.
Bandingkan dengan 58 % dari kelompok usia yang sama dalam survei tahun 1980 hingga 1982 dan 55 % di tahun 1972 hingga 1975.
Ditanya apakah mereka setuju atau tidak dengan klaim bahwa laki-laki lebih sesuai emosinya untuk berpolitik dibandingkan perempuan, 70 % dari generasi Reagan tak setuju, dibandingkan dengan 60 % dari laki-laki dan perempuan di tahun-tahun sebelumnya.
Yang Aneh dan Unik PRIA DAN WANITA yang berpisah dan bercerai lebih besar kemungkinannya menjadi perokok dibandingkan dengan orang yang menikah, menurut temuan Centers for Disease Control ....
Siswa pascasarjana kini menghabiskan waktu paling lama dalam mendapatkan gelar PhD mereka, kata National Research Council.
Mereka memperkirakan waktu antara kelulusan sarjana dan pemberian gelar Ph.D. telah makin panjang 30 % dalam 20 tahun terakhir, dengan kesenjangan rata-rata kini berkisar antara 7.4 tahun dalam ilmu-ilmu alam hingga 16.2 tahun dalam pendidikan.
Oktober adalah bulan yang reah bagi para praktisi glasnost, kebijakan resmi Soviet mengizinkan lebih banyak keterusterangan dari media-media negara itu.
Bagi salah satu bintang glasnost, Vitaly Korotich, editor dari mingguan pelopor Ogonyok, Jumat, 20 Oktober menjadi hari jungkir balik yang berubah dari ketegangan ke kegirangan.
Ia dipanggil ke Central Committee Partai Komunis Soviet, setelah menghabiskan makan siangnya di Hotel Savoy, pembukaan yang tidak biasa sebelum menerima gertakan birokratis: wanita-wanita telanjang Rubenesque setinggi delapan kaki mengapung di atas kanvas-kanvas mereka ke arah langit-langit yang dipenuhi malaikat-malaikat serubin, semuanya dikelilingi kilapan emas bagai dikulir oleh seorang tukang roti dan didukung oleh tiang-tiang pualam Korinthian yang puncaknya adalah kolam-kolam emas.
Mengapa Mr. Korotich dipanggil?
"Saya katakan pada supir saya," katanya, "bahwa ia akan bawa saya ke Central Committee supaya mereka bisa ..." plak, plak, plak tangannya membuat isyarat menampar di telapak kirinya.
"Mereka merasa perlu dari waktu ke waktu untuk 'mendidik' saya."
Dan betul, seperti dilaporkan kemudian, bahwa memang itulah hasil dari pertemuan tersebut.
Sekutu-sekutu Presiden Mikhail Gorbachev yang gelisah memperingatkan pimpinan media agar tenang, berhati-hati agar tidak melakukan apapun yang dapat digunakan oleh lawan-lawan Mr. Gorbachev.
Pemerintah gugup.
Menurut Mr. Korotich, yang hadir ketika itu, caci maki Mr. Gorbachev atas pers yang dipublikasikan 13 Oktober lalu lebih merupakan permohonan: "Hati-hati anak-anak; gunakan pertimbangan yang baik.
Kita berdiri di atas bensin, jadi tolong jangan merokok!" Diplomat A.S. dan Eropa Utara mengkonfirmasi penilaian Mr. Korotich bahwa glasnost tidak sedang dalam bahaya langsung.
Bahkan, pejabat Soviet dengan posisi yang sangat tinggi mengatakan pada pejabat Amerika dalam suatu makan malam kenegaraan bahwa tidak ada pertimbangan akan adanya perubahan kebijakan.
Sehari setelah percakatap di tempat tinggal duta besar A.S., editor Brezhnevite dari Pravda, Victor Afnasjev, digantikan oleh teman kuliah sekelas Mr. Gorbachev.
Para karyawan Brezhnevite yang tertinggal punya banyak hal yang lebih ditakuti dari Mr. Gorbachev dibandingkan sekedar pukulan verbal yang diberikannya kepada pers.
Di akhir minggu ketika Mr. Korotich dipanggil ke Central Committee, Ogonyok kembali menunjukkan independensinya dengan mencetak hasil jajak pendapat yang menunjukkan bahwa 35 % dari populasi Soviet, sebuah keberagaman, percaya bahwa reformasi ekonomi Mr. Gorbachev, perestroika, hanya akan menghasilkan perubahan yang insignifikan.
Ukuran yang baik bagi popularitas jurnal perintis seperti Ogonyok adalah sirkulasi.
Ketika Mr. Korotich mengambilalihnya tahun 1986, penjualannya 250,000 kopi; kini terjual 3.4 juta.
Pravda, sementara itu, mempertahankan hanya 57 % dari pembacanya tahun 1986.
Glasnost telah membuat orang-orang seperti Mr. Korotich menjadi selebriti.
Dicegah oleh Partai Komunis agar tidak masuk dalam daftar kandidat nominasi untuk Soviet yang baru, ia menjadi kandidat independen untuk Kongres dari tanah kelahirannya Ukraina dan menang dengan 84 % suara.
Malam yang sama ketika ia dipanggil untuk diperingati oleh Partai, ia dielu-elukan oleh ribuan pendukungnya dalam sebuah demonstrasi oleh apa yang hanya pantas disebut sebagai pesta Korotich.
Tetapi seberapa mengejutkannya perubahan-perubahan yang telah terjadi pun, ada kerapuhan dalam glasnost.
Sensor bukanlah penemuan Marxisme.
Para czar dulu juga bukan pejuang kebebasan.
Masih belum lama yang lalu tahun 1980-an, pemerintah Rusia mencegah peliputan apapun soal kelaparan.
Mereka bahkan mengarahkan koran agar tidak mempublikasikan apapun yang bisa menodai kehormatan istri-istri para sultan Turki.
Jadi glasnost bukanlah nilai yang tersulam dengan benang baja ke dalam kehidupan masyarakat Rusia.
Glasnost adalah program humas yang terpuji yang diprakarsai oleh satu orang pemimpin politik dalam suatu kerlipan sejarah selama empat tahun.
Program humas ini memiliki kecanggihan tingkat tinggi, yang mengenali bahwa kredibilitas diperkuat oleh kejujuran -- sampai titik tertentu.
Di manakah titik tersebut?
Apakah Ogonyok akan memulai serentetan laporan yang menganalisis kegagalan perestroika?
"Saya hanya akan menghancurkan diri sendiri," jawab Mr. Korotich, yang lalu bertanya, "Apa yang akan dicapai dengan hal itu?"
Jawabannya menyingkap kerentanannya -- sekaligus menarik garis yang harus diseberangi oleh masyarakat Soviet untuk memasuki dialog budaya Barat yang sewajarnya.
Lewat dari garis itu, pers bisa melaporkan bukan hanya kebangkrutan pabrik-pabrik tapi bahkan kegagalan para pemimpin tersanjung.
Mr. Ayers adalah editor dan penerbit Star dari Anniston, Ala.
Hakim pengadilan negara bagian di Illinois memberikan persetujuan awal bagi suatu proposal penyelesaian atas tuntutan melawan unit milik Bank of New York Co., Irving Trust Co., mengenai tingkat suku bunga dari bekas rekening deposit pasar uang One Wall Street Account milik Irving. 
Hakim Albert Green, di Cook County Circuit Court di Chicago, juga mengakui tuntutan tersebut, yang diajukan Mei lalu oleh Robert dan Cynthia Langendorf, sebagai class action mencakup ribuan pelanggan Irving.
Para penggugat menuduh Irving membayar bunga lebih sedikit daripada yang dijanjikan di brosur pemasaran.
Irving bersikukuh -- dan sampai sekarang -- bahwa tindakannya patut menurut perjanjian rekeningnya dengan pelanggan.
Di bawah penyelesaian yang diajukan, pelanggan dengan klaim yang sahih -- dimasukkan sebelum 15 Desember -- akan menerima "layanan bank bernilai," seperti kartu kredit dengan biaya finansial yang dikurangi, selama dua tahun.
Larry Drury, pengacara para penggugat, menghargai penyelesaiannya pada angka antara $ 6 juta dan $ 8 juta.
Juru bicara Bank of New York di Manhattan, Owen Brady, berkata, "Itu angka maksimum, kisaran terluar."
Para kritikus Federal Reserve dulu mengeluhkan kebijakan moneter "berhenti dan jalan".
Mereka mengklaim bahwa Fed akan pertama-tama memberi lampu hijau pada ekonomi dengan cara membuat kredit tersedia dengan mudah, kemudian memberi lampu merah dan menghentikan pertumbuhan secara mendadak.
Tapi di bawah Alan Greenspan hal tersebut telah berubah.
Orang yang sangat berhati-hati, ketua Fed ini selamanya memberi lampu kuning berkedip.
Bahkan, kehati-hatianya telah melegenda dalam pemerintahan.
Ia cerewet tiada habisnya tentang statistik ekonomi, membedahnya lewat lusinan cara, menyelidiki berjam-jam untuk mencari potensi masalah.
Setelah secara menyeluruh mencerna segudang informasi, ia sering menyimpulkan bahwa lebih banyak data dibutuhkan, dan ketika ia akhirnya memutuskan bertindak, gerakannya kadang-kadang terlihat luar biasa kecil.
Kehati-hatian tersebut jelas terlihat setelah kejatuhan bursa saham Jumat tanggal 13 baru-baru ini.
Beberapa pejabat administrasi Bush mendesak Mr. Greenspan untuk segera mengumumkan pada publik rencananya menyediakan banyak kredit ke pasar.
Tapi dia menolak, menyatakan bahwa dia ingin melihat apa yang terjadi Senin sebelum membuat pernyataan publik apapun.
Keputusan Mr. Greenspan untuk tetap diam juga memicu nyaris terjadinya pemberontakan dalam tubuh Fed.
Seorang "pejabat senior Fed" berbicara Sabtu setelah pasar jatuh kepada baik Washington Post maupun New York Times, mengatakan Fed siap menyediakan sebanyak apapun kredit yang dibutuhkan pasar.
Pernyataan tersebut membuat Ketua Greenspan marah, namun disambut dengan tepuk tangan oleh administrasi Bush dan pasar finansial.
Dan, meskipun anggota Fed yang memberontak itu tidak menyingkap dirinya ke publik, beberapa gubernur Fed, terutama Wakil Ketua Manuel Johnson, diketahui tidak setuju atas keputusan ketua untuk tetap diam.
Ironisnya, komentar pejabat anonim tersebut telah menghasilkan pujian bagi Mr. Greenspan, yang secara salah disangka sebagai sumbernya.
Dalam temu dengar minggu lalu, Senator Demokrat Chris Dodd dari Connecticut berkata pada Treasure Secretary Nicholas Bradi bahwa pengumuman "Ketua Greenspan" tentang akhir minggu  13 Oktober adalah "pernyataan yang sangat penting."
Mr. Brady dengan ragu menjawab bahwa ia tidak yakin apakah Mr. Greenspan "membuat pernyataan sendiri, atau pernyataan tersebut adalah laporan koran."
Kehati-hatian ketua Fed terlihat jelas lagi Senin pagi setelah kejatuhan bursa, ketika bank sentral hanya mengambil langkah-langkah sederhana untuk membantu pasar.
Sejumlah cadangan yang secara mengejutkan sangat kecil ditambahkan ke dalam sistem perbankan.
Dan, sampai akhir minggu itu, tingkat suku bunga dana federal utama, yang sebagian besar dikontrol oleh Fed, telah diam di 8.75 %, hampir tidak berubah dari tingkat sedikit di bawah 9 % yang terjadi minggu sebelumnya.
Pejabat pemerintahan Bush terlihat makin khawatir bahwa Mr. Greenspan begitu hati-hatinya hingga lalai.
Tanda-tanda bertambahnya kelemahan ekonomi, ditambah dengan indikasi inflasi masih benar-benar terkontrol, membuat mereka bertanya-tanya mengapa ketua Fed sangat enggan mengurangi tingkat bunga.
Kekhawatiran-kekhawatiran tersebut tidak dinyatakan secara publik.
Nyatanya, administrasi dan Fed telah mengambil langkah di luar tanggung jawab mereka dalam dua minggu terakhir untuk menghilangkan kesan bahwa mereka berlawanan, takut bahwa cerita tentang perpecahan pemerintah-Fed akan menambah kegugupan di bursa.
Tetap saja, perpecahan itu ada.
Kekhawatiran pemerintah dapat dimengerti.
Ekonomi menunjukkan tanda-tanda kelemahan, terutama dalam manufaktur.
Ekspor, yang memainkan peranan kunci dalam menjalankan pertumbuhan dua tahun terakhir, kelihatannya sedang mandek.
Pembayaran gaji dan produksi di pabrik jatuh September lalu, dan industri mobil dan perumahan sedang dalam kegentingan yang parah.
Tetap Mr. Greenspan tetap enggan melonggarkan kebijakan, sebagian karena ia menghadapi barisan presiden bank-bank Fed regional yang tidak setuju pemudahan kredit.
Selain itu, sang ketua juga memandang satu atau dua tahun ke depan dengan pandangan cemas.
Inflasi mungkin stabil saat ini, berjalan di sekitar 4.5 %.
Tetapi bila Fed melonggar terlalu cepat, Mr. Greenspan takut, harga-harga bisa mulai menaik lagi tahun depan.
Lebih lagi, bila Fed bertahan kuat, mereka mungkin bisa sedikit demi sedikit mengurangi inflasi, menuju ke arah tujuan inflasi nol yang dianut oleh ketua Fed dalam kesaksiannya di depan Kongres minggu lalu.
Sejauh ini, pendekatan hati-hati Mr. Greenspan dalam kebijakan telah melayani dirinya dan negara dengan baik.
Tangannya yang memegang kemudi moneter kelihatannya adalah salah satu alasan mengapa ekonomi bulan depan mungkin sekali akan memulai pertumbuhan masa damai tahun kedelapan tanpa resesi yang belum pernah terjadi sebelumnya.
"Kita telah melampaui dua kejatuhan bursa saham, dan kita telah melampaui pemilu tanpa masalah besar apapun," kata David Hale, ekonom di Kemper Financial Services.
"Saya pikir Anda harus memberi Greenspan penilaian yang bagus."
Tapi kehati-hatian seperti itu bukan jaminan tidak akan ada kesalahan.
Keengganan Fed untuk melonggarkan kredit sekarang bisa jadi menyiapkan dasar untuk resesi baru, mungkin dimulai awal tahun depan.
Bila itu terjadi, Ketua Greenspan bisa-bisa menjadi target terbuka.
Saat ini saja, Kongress bermain-main dengan legislasi untuk memangkas kemandirian Fed.
Bila ekonomi menurun, proposan seperti itu bisa mendapatkan momentum yang kuat.
Emisi-emisi berikut baru-baru ini diajukan ke Securities and Exchange Commission: ECI Environmental Inc., penawaran perdana 1.1 juta saham, yang akan dijual oleh ECI 990,000 dan oleh para pendiri bersama 110,000 saham, lewat Oppenheimer & Co.
Fastenal Co., pengajuan penawaran 400,000 saham biasa oleh pemegang, lewat Robert W. Baird & Co. dan William Blair & Co.
First Capital Holdings Corp., pengajuan penawaran $ 275 surat utang senior bersuku bunga mengambang, lewat Shearson Lehman Hutton Inc.
Industrial Funding Corp., penawaran perdana saham biasa, lewat Alex.
Brown & Sons Inc. dan Piper Jaffray & Hopwood.
Parametric Technology Corp., penawaran perdana 1.7 juta saham biasa, di antaranya 1,365,226 saham akan dijual oleh perusahaan dan 334,774 saham oleh pemegang, via Alex Brown & Sons, Hambrecht & Quist dan Wessels, Arnold & Henderson.
Union Camp Corp., penawaran hingga senilai $ 250 juta sekuritas utang.
