Spencer J. Volk , presiden dan kepala petugas pelaksana dari perusahaan produk konsumen dan industri ini, dipilih menjadi direktur .
Pak Volk , 55 tahun, menggantikan Duncan Dwight , yang pensiun di bulan September .
Di masa spesialisasi ini, pengadilan pusat adalah salah satu dari benteng pertahanan terakhir dari kalangan berlatar belakang umum.
Seorang hakim harus berganti-ganti dari kasus pembunuhan ke penggabungan industri, dari pembakaran secara disengaja ke penipuan surat-surat berharga, dengan sangat cepat .
Tetapi bahkan di pihak pusat, spesialisasi sedang muncul dengan pelan-pelan,m dan telah menjadi sebuah subyek dari kontroversi tajam di pengadilan banding pusat yang terbaru.
Pengadilan Banding untuk DaerahPusat dibentuk pada tahun 1982 untuk melayani, di antara hal-hal lainnya, sebagai pengadilan cara terakhir untuk kebanyakan perkara-perkara paten .
Sebelumnya, kasus-kasus paten dijalankan melalui sistem pengadilan ke satu dari 12 pengadilan banding daerah .
Disana, hakim yang melihat sedikit kasus-kasus seperti itu dan tidak memiliki pengalaman di lapangan bergulat dengan beberapa dari perkara-perkara yang paling teknis dan kompleks yang bisa dibayangkan .
Sebuah pengadilan khusus yang baru diminta oleh para ahli paten, yang percaya bahwa para kalangan berlatar belakang umum telah merusak terlalu banyak kasus-kasus penting yang bernilai jutaan dollar  .
Beberapa pengacara paten telah berharap agar pengadilan khusus semacam itu akan dipenuhi oleh para ahli di bidangnya .
Namun administrasi Reagan berpikir sebaliknya, dan mungkin juga administrasi Bush.
Sejak tahun 1984, presiden telah memenuhi empat lowongan di pengadilan Daerah Pusat dengan pengacara-pengacara non-paten .
Sekarang hanya tiga dari 12 hakim -- Pauline Newman , Ketua Hakim Howard T. Markey , 68 tahun, dan Giles Rich , 85 tahun-- memiliki latar belakang hukum paten.
Kedua hakim yang disebut terkhir dan Hakim Daniel M. Friedman , 73 tahun, sedang mendekati status tua atau pensiun.
Tiga kursi yang sekarang sedang lowong dan tiga lainnya kemungkinan besar akan diisi dalam beberapa tahun lagi, jadi pengacara paten dan industri berbasis riset sedang membuat desakan baru agar spesialis dimasukkan ke dalam pengadilan.
Beberapa organisasi, termasuk Asosiasi Bioteknik Industri dan Asosiasi Pabrik Farmasi, telah menanyakan Gedung Putih dan Departemen Kehakiman untuk mengusulkan kandidat dengan latar belakang paten dan ilmiah .
Asosiasi tersebut ingin agar pengadilan memasukkan sekitar tiga sampai enam hakin dengan pelaithan khusus.
Some of the associations have recommended Dr. Alan D. Lourie , 54 , a former patent agent with a doctorate in organic chemistry who now is associate general counsel with SmithKline Beckman Corp. in Philadelphia .
Dr. Lourie mengatakan bahwa Departemen Kehakiman mewawancarainya bulan Juli kemarin .
Usaha mereka telah mendapat reaksi yang hangat dari Departemen Kehakiman.
`` Kami tidak merasa bahwa tempat telah disediakan -LRB- bagi pengacara paten -RRB- , '' kata juru bicara Kehakiman David Runkel , yang menolak untuk menyatakan seberapa cepat seorang kandidat akan diajukan .
`` Namun kami akan memasukkan itu ke dalam pertimbangan .
'' Pandangan Departemen Kehakiman  juga dimiliki oleh pengacara-pengacara yang lain dan paling tidak seorang anggota pengadilan, Hakim H. Robert Mayer , seorang mantan penuntut umum yang melayani pengadilan tuntutan sebelum dia diangkat ke Daerah Pusat dua tahun yang lalu .
`` Saya percaya bahwa pengacara yang bagus manapun harus mampu menyelesaikan dan mengerti hukum paten , '' kata Hakim Mayer, menambahkan bahwa `` ini adalah tanggungjawab dari para pengacara bergaji tinggi -LRB- yang berargumen di pengadilan -RRB- untuk membuat kita mengerti -LRB- tuntutan paten yang rumit -RRB- .
'' Yet some lawyers point to Eli Lilly & Co. vs. Medtronic , Inc. , the patent infringement case the Supreme Court this month agreed to review , as an example of poor legal reasoning by judges who lack patent litigation experience .
-LRB- Hakim Mayer tidak termasuk dalam panel tiga anggota itu .
-RRB- Dalam kasus Lily, pengadilan banding menerangkan secara luas undang-undang federal untuk mengabulkan Medtronic , sebuah pabrik peralatan medis , sebuah pengecualian untuk melanggar sebuah paten di bawah beberapa kondisi .
Jika Mahkamah Agung menahan  , the decision will have billion-dollar consequences for the manufacturers of medical devices , color and food additives and all other non-drug products that required Food & Drug Administration approval .
Lisa Raines , seorang pengacara dan direktor hubungan pemerintahan untuk Asosiasi Bioteknik Industri, menentang bahwa seorang Hakim yang sanagt mengerti hukum paten dan persoalan industri berbasis riset akan memutuskan yang sebaliknya .
Dan Hakim Newman, seorang mantan pengacara paten, menulis di ketidaksepakatannya saat pengadilan menolak usul untuk mendengar kembali kasus dari pengadilan seutuhnya, " Perundang-undangan yudisial panel telah mempengaruhi sebuah industri berteknologi tinggi yang penting, tanpa memperhatikan konsekuensi bagi riset dan inovasi atau bagi kepentingan publik  .
'' Kata Nona. Raines , `` -LRB- Keputusan -RRB- menegaskan kekhawatiran kita bahwa ketidakadaan pengacara paten di dalam pengadilan terbukti bermasalah .
Friday , October 27 , 1989 The key U.S. and foreign annual interest rates below are a guide to general levels but do n't always represent actual transactions .
TARIF UTAMA : 10 1\/2 % .
The base rate on corporate loans at large U.S. money center commercial banks .
DANA FEDERAL : 8 3\/4 % tinggi , 8 11\/16 % rendah , 8 5\/8 % dekat penawaran pentup , 8 11\/16 % ditawarkan .
Cadangan dana yang diperdagangkan di antara bank komersial dalam penggunaan semalam sejumlah 1 juta dollar atau lebih .
Sumber : Fulton Prebon -LRB- U.S.A .
-RRB- Inc .
TARIF DISKON : 7 % .
Biaya pada pinjaman untuk institusi tempat penyimpanan di Bank Penyimpanan Federal New York .
UANG PANGGILAN 9 3\/4 % to 10 % .
Biaya pada pinjaman kepada broker di jaminan penukaran saham .
COMMERCIAL PAPER placed directly by General Motors Acceptance Corp. : 8.50 % 30 to 44 days ; 8.25 % 45 to 65 days ; 8.375 % 66 to 89 days ; 8 % 90 to 119 days ; 7.875 % 120 to 149 days ; 7.75 % 150 to 179 days ; 7.50 % 180 to 270 days .
KERTAS KOMERSIAL: Surat hutang yang tidak diamankan dan bernilai tinggi dijual melalui pedagang oleh perusahaan yang besar dari $ 1,000 : 8.575 % 30 hari ; 8.475 % 60 hari ; 8.40 % 90 hari . 
SERTIFIKAT DEPOSIT : 8.09 % satu bulan ; 8.04 % dua bulan ; 8.03 % tiga bulan ; 7.96 % enam bulan ; 7.92 % satu tahun .
Rata-rata dari biaya paling tinggi yang dibayar oleh bank-bank besar di New York pada keluaran baru dari C.D.s yang bisa dinegosiasikan, biasanya pada jumlah 1juta dollar dan lebih.
Unit terkecil adalah $ 100,000.
Suku bunga yang biasa pada pasar sekunder : 8.55 % satu bulan ; 8.50 % tiga bulan ; 8.40 % enam bulan .
PENERIMAAN BANK : 8.52 % 30 hari ; 8.35 % 60 hari ; 8.33 % 90 hari ; 8.17 % 120 hari ; 8.08 % 150 hari ; 8 % 180 hari .
Bisa dinegosiasikan, instrumen kredit bisnis yang didukung oleh bank biasanya membiayai sebuah pesanan impor .
EURODOLLARS LONDON YANG TERBARU : 8 11\/16 % sampai 8 9\/16 % satu bulan ; 8 5\/8 % sampai 8 1\/2 % dua bulan ; 8 11\/16 % sampai 8 9\/16 % tiga bulan ; 8 9\/16 % sampai 8 7\/16 % empat bulan ; 8 1\/2 % sampai 8 3\/8 % lima bulan ; 8 7\/16 % sampai 8 5\/16 % enam bulan .
SUKU BUNGA YANG DITAWARKAN OLEH LONDON INTERBANK -LRB- LIBOR -RRB- : 8 11\/16 % satu bulan ; 8 11\/16 % tiga bulan ; 8 7\/16 % enam bulan ; 8 3\/8 % satu tahun.
Rata-rata suku bunga yang ditawarkan interbank untuk deposit dollar di dalam pasar London berdasarkan pasar bursa di lima bank besar.
SUKU BUNGA UTAMA ASING: Kanada 13.50 % ; Jerman 9 % ; Jepang 4.875 % ; Swiss 8.50 % ; Inggris 15 % .
Indikasi suku bunga ini tidak dapat dibandingkan secara langsung; meminjamkan praktek-praktek dengan cukup luas berdasarkan lokasi .
TREASURY BILLS : Results of the Monday , October 23 , 1989 , auction of short-term U.S. government bills , sold at a discount from face value in units of $ 10,000 to $ 1 million : 7.52 % 13 weeks ; 7.50 % 26 weeks .
PERUSAHAAN HIPOTEK PINJAMAN RUMAH FEDERAL.
-LRB- Freddie Mac -RRB- : Hasil yang ditempatkan pada komitmen hipotek selama 30 tahun untuk diantarkan dalam 30 hari .
9.80 % , hipotek suku bunga tetap standar konvensional ; 7.875 % , 2 % suku bunga dibatasi dalam suku hipotek satu tahun yang bisa disesuaikan.
Sumber : Telerate Systems Inc .
ASOSIASI HIPOTEK NASIONAL FEDERAL-LRB- Fannie Mae -RRB- : komitmen hipotek selama 30 tahun untuk diantarkan dalam 30 hari -LRB- diberi harga -RRB- 9.75 % , hipotek bersuku bunga tetap standar konvensional ; 8.70 % , 6\/2 suku bunga dibatasi dalam suku hipotek satu tahun yang bisa disesuaikan .
Sumber : Telerate Systems Inc .
DANA ASET MERRILL LYNCH  : 8.65 % .
Suku bunga pemasukan rata-rata setelah pengeluaran untuk 30 hari terakhir; bukan sebuah perkiraan pemasukan di masa depan.
Peraturan terbaru dari DEWAN STANDAR AKUNTASI FINANSIAL pada penjelasan yang termasuk instrumen finansial akan menjadi efektif untuk laporan keuangan dengan tahun fiskal berakhir setelah 15 Juni 1990.
Tanggal merupakan kesalahan pada edisi Jumat .
Kidder , Peabody & Co. is trying to struggle back .
Hanya beberapa bulan yang lalu, perusahaan dana berumur 124 tahun terlihat seperti sedang di ujung kehancuran, tersiksa oleh pertentangan kecacatan  .
Its relationship with parent General Electric Co. had been frayed since a big Kidder insider-trading scandal two years ago .
Kepala pelaksana dan presiden telah datang dan pergi .
Sekarang, perusahaan mengatakan bahwa mereka sedang berada di ujung perubahan.
By the end of this year , 63-year-old Chairman Silas Cathcart -- the former chairman of Illinois Tool Works who was derided as a `` tool-and-die man '' when GE brought him in to clean up Kidder in 1987 -- retires to his Lake Forest , Ill. , home , possibly to build a shopping mall on some land he owns .
`` Saya telah melakukan hal yang merupakan alasan saya datang di Kidder, katanya .
Dan itu berarti Michael Carpenter, 42 tahun, presiden dan ketua pelaksanaan sejak Januari, akan untuk pertama kalinya mengambil kontrol penuh dari Kidder dan mencoba untuk membuat bagus beberapa rencana besar.
Pak Carpenter mengatakan bahwa dia akan mengembalikan Kidder keuntungan sebagai sebuah investasi bagus dari bank .
Wall Street sedang skeptis .
Through the first nine months of the year , Kidder ranks a distant 10th among underwriters of U.S. stocks and bonds , with a 2.8 % market share , up slightly from 2.5 % in the year-earlier period , according to Securities Data Co .
Ini cukup jauh dari awal 1980an, saat Kidder masih dihitung sebagai sebuah investasi perbankan pusat.
Gary S. Goldstein , presiden dari Whitney Group , sebuah perusahaan eksekutif, mengatakan , `` saya ingin melihat -LRB- Kidder -RRB- sukses .
Namun mereka harus menarik bankir senior yang bagus yang dapat membawa bisnis dari hari pertama .
'' Di 1988 , Kidder menambah keuntungan 46 juta dollar, terutama karena pemotongan biaya yang sangat besar .
1.400 anggota dari operasi perdagangan komisi melaporkan kerugian kira-kira 5 juta dollar tahun lalu, walaupun Kidder mengharapkan bisa meraih keuntungan tahun ini .
In fact , Kidder is a minor player in just about every business it does except computer-driven program trading ; in that controversial business , only Morgan Stanley & Co. rivals Kidder .
Namun bahkan tempat tersebut diserang, seraya beberapa perusahaan Wall Street menarik kembali program perdagangan minggu lalu di bawah tekanan investor besar .
Pak Carpenter, seorang mantan eksekutif perusahaan konsultan yang mencintai "kekuatan pekerjaan", mengatakan dia telah melakukan sebuah "pemikiran kembali yang menyeluruh" di Kidder dalam bulan-bulan terakhir ini .
Ada banyak parade penelitian di kegiatan perusahaan .
Lebih dari 20 direktur pengelola baru dan wakli presiden senior yang telah dipekerjakan sejak Januari.
Kekuatan perdagangan perantara perusahaan telah dikurangi dan staf pengabungan-serta-akuisisinya meningkat sampai 55 orang .
Pak Carpenter mengatakan bahwa dia memiliki kontrol penuh, Kidder akan mengambil sumber GE  .
One of GE 's goals when it bought 80 % of Kidder in 1986 was to take advantage of `` syngeries '' between Kidder and General Electric Capital Corp. , GE 's corporate-finance unit , which has $ 42 billion in assets .
Pengaruh kelompok membeli di GE Capital sekarang melaporkan kepada Pak Carpenter .
Sejauh ini, sebaliknya daripada bergabung, staf GE Capital dan investasi bankir Kidder telah bercekcok.
Namun, kata Pak Carpenter, "Kami telah mulai mengeksploitasi sinergi di antara GE Capital dan Kidder Peabody  .
'' Unit-unit telah bekerja di 37 transaksi investasi perbankan, katanya, walaupun tidak semua dari mereka dicela.
`` Kami telah memiliki sebuah hubungan yang baik dengan GE, yang adalah hal pertama yang anda dapat katakan - uh, biarkan saya menariknya kembali .
Ini telah menjadi sebuah hubungan yang membaik secara tetap, kata Pak Carpenter .
Tetap saja, tanpa banyak transaksi untuk ditunjukkan, Kidder menjadi stress karena akhirnya "sebuah tim" ada di tempat, dan bahwa semua orang bekerja lebih keras.
Sebulan yang lalu, perusahaan mulai menghidangkan makan malam pada sekitar 7.30 setiap malam; kira-kira 50 sampai 60 dari 350 orang di operasi investasi bank telah secara konsisten ada pada waktu tersebut .
`` Kami sedang bekerja secara jauh lebih lama dan telah menjadi kasus di masa lalu, '' kata Scott C. Newquist , kepala investasi bank Kidder sejak June .
Dimana-mana , Kidder menekankan tema "selalu bekerja" .
Sebuah majalah buatan sendiri yang baru, Kidder World - yang akan berfokus pada strategi sinergi perusahaan, kata Pak Carpenter - menceritakan bahwa pada akhir pekan Pak Newquist "sering mendapatkan ide yang bertambah nilai seraya menerbangkan Cessna Centurion mesin-tunggalnya ke Nantucket .
'' The firm 's new head of mergers and acquisitions under Mr. Newquist , B.J. Megargel , talks of the opportunity to `` rebuild a franchise '' at Kidder .
``Naman Kidder adalah satu dari hanya enam atau tujuh yang setiap CEO kenali sebagai sebuah alternatif yang masih hidup" saat mempertimbangkan sebuah transaksi penggabungan, katanya .
Sekarang, menurut sebuah cerita Kidder World mengenai Pak Megargel, yang perusahaan cukup lakukan adalah untuk "memposisikan diri sendiri lebih ke arus transaksi" .
'' Dengan investasi bank seperti Kidder,  "bisnis utama", dimana 42-cabang jaringan perdagangan perantara Kidder dan 1.400 pedagangnya bisa ditempatkan?
Mr. Carpenter this month sold off Kidder 's eight brokerage offices in Florida and Puerto Rico to Merrill Lynch & Co. , refueling speculation that Kidder is getting out of the brokerage business entirely .
Pak Carpenter menyangkal spekulasi ini .
Untuk menjawab pertanyaan perdagangan perantara, Kidder, seperti biasanya, menyelesaikan sebuah penelitian kekuatan pekerjaan .
The result : Kidder will focus on rich individual investors and small companies , much closer to the clientele of Goldman , Sachs & Co. than a serve-the-world firm like Merrill Lynch or Shearson Lehman Hutton Inc .
Pak Carpenter menyatakan bahwa tipe investor semacam ini juga adalah cukup canggih untuk tidak mengeluh mengenai penggunaan program perdagangan Kidder yang agresif .
Sebagai bagian dari tekanan untuk naik, Kidder menempatkan pedagang perantaranya ke dalam pelatihan selama 20 minggu, mengubah mereka menjadi "konsultan investasi" dengan pengetahuan keuangan perusahaan .
Mereka akan mendapatkan alat-alat baru dan sudah diperbaharui untuk menjual, terutama ke investor yang kaya, kata Charles V. Sheehan .
Secara teori, pedagang perantara akan mampu menyalurkan "pancingan" pada kesempatan keuangan perusahaan, kemungkinan menenangkan ketegangan yang panjang antara dua kemah .
Bagaimanapun juga, para skeptis memperingati bahwa kerjasama silang seperti ini antara pedagang perantara dan bankir investasi terlihat bagus di atas kertas, namun tidak selalu terjadi .
Kidder competitors are n't outwardly hostile to the firm , as many are to a tough competitor like Drexel Burnham Lambert Inc. that does n't have Kidder 's long history .
Bagaimanapun juga, para pesaing mengatakan bahwa penyewaan besar Kidder melibatkan staff level eksekutif, beberapa dengan jaminan kontrak beberapa tahun, dapat berbail menyerang kecuali ada hasil-hasil .
Pak Cathcart yang datang mengatakan bahwa dia tidak khawatir mengenai masa depan Kidder .
Mr. Cathcart , who will return to the Quaker Oats Co. board of directors , in addition to his personal ventures , is credited with bringing some basic budgeting and planning discipline to traditionally free-wheeling Kidder .
Dia juga memperbaiki pemenuhan perusahaan untuk perdagangan .
Pak Cathcart mengatakan bahwa dia memiliki "banyak kesenangan" di Kidder, menambahkan bahwa omongan tentang dia sebagai "pria-peralatan-dan mati: tidak pernah mengganggunya .
`` Itu adalah sebuah sebutan yang luar biasa dan saya sering menggunakannya , '' katanya .
Tersenyum lebar saat ia berbicara tentang Pak Carpenter, Pak Cathcart mengatakan bahwa ketua Kidder yang baru "akan diakui segera sebagai satu dari pemimpin di bisnis investasi bank .
'' Di tahun-tahun ke depan , kata Pak Cathcart , Kidder akan`` gon na hum .
'' Atau, seperti Pak Carpenter, kembali menggambarkan latar belakang perusahaan konsultannya, mengatakannya : `` Kami siap melaksanakannya sekarang .
DI BAWAH SEBUAH PROPOSAL  dari Demokrat untuk mengembangkan Akun Pensiun individual, sebuah kontribusi sejumlah $ 2.000 oleh pembayar pajak di dalam 33% akan menghemat $ 330 di pajaknya .
Penghematan itu diberikan secara salah di dalam edisi Jumat .
Di dalam apa yang biss terbukti sebagai portofolio investasi asing Filipina, sebuah perusahaan Taiwan menandatangani kontrak konstruksi sejumlah $ 180 juta untuk membangun pusat kompleks petrokimia yang direncanakan .
Taiwan 's USI Far East Corp. , a petrochemical company , initialed the agreement with an unidentified Japanese contractor to build a naphtha cracker , according to Alson Lee , who heads the Philippine company set up *-4 to build and operate the complex .
Mr. Lee , president of Luzon Petrochemical Corp. , said the contract was signed Wednesday in Tokyo with USI Far East officials .
Namun, detail kontrak belum terbuka untuk publik.
Kompleks ini terletak di Batangas, sekitar 70 mil sebelah selatan Manila .
USI Far East akan memegang 60% saham di Luzon Petrokimia, menurut perjanjian dengan Dewan Investasi pemerintah Filipina .
Pabrik petrokimia yang diusulkan akan menggunakan naphta untuk menghasilkan propylene dan ethylene petrokimia dan sisa resinnya, polypropylene dan polythylene.
Ini adalah bahan mentah yang digunakan untuk membuat plastik .
Penandatanganan mewakili sebuah langkah besar di dalam proyek petrokimia yang sudah lama direncanakan.
DI biaya sekitar 360 juta dollar, proyek ini akan mewakili investasi asing terbesar di Filipina sejak Presiden Corazon Aquino menjabat di  Februari 1986 .
Ini juga dianggap kritis bagi upaya negara untuk menarik investasi lainnya dari Taiwan dan menaikkan kemampuan industri berat.
Proyek ini sudah masuk dan keluar dari saluran selama lebih dari satu dekade .
Bagaimanapun juga, pekerja tidak dapat memecahkan dasar sampai manuver legal untuk memblokir kompleks terselesaikan, langkah-langkah yang menyebabkan penandatanganan masih dipertanyakan sampai ke waktu terakhir  .
Seperti yang sebelumnya dilaporkan, seorang anggota dari MPR Filipina telah menuntut untuk menghantikan pabrik itu.
Pembuat undang-undang , Enrique Garcia , telah secara aktif mendukung pabrik,  namun di lokasi aslinya di bagian barat laut Manila .
Mahkamah Agung negara menghilangkan tuntutan itu, namun Pak Gracia di akhir bulan lalu mengajukan pertimbangan ulang.
Selain itu, Presiden Aquino telah menandatangani sebuah undang-undang yang menghilangkan pajak 48 atas naphtha , bahan mentah utama yang digunakan di dalam cracker .
Bagaimanapun juga, di sebuah konferensi berita hari Kamis, Bu Aquino mendukung proyek itu dan mengatakan pemerintahannya sedang berusaha untuk menenangkan perasaan penduduk di lokasi asli, berbatasan dengan penyulingan minyak besar milik pemerintah di provinsi Bataan .
`` Kami telah mengusahakan yang terbaik untuk mengatakan pada orang-orang di Bataan bahwa mungkin kali ini tidak akan ke mereka, namun kami pasti akan melakukan yang terbaik untuk menganjurkan investor lain untuk pergi ke provinsi mereka , '' Bu Aquino berbicara pada koresponden asing berbasis Manila .
The project appeared to be on the rocks earlier this month when the other major partner in the project , China General Plastics Corp. , backed out .
China General Plastics , pabrik petrokimia Taiwan  , tadinya akan memiliki 40% saham  di Luzon Petrokimia .
Bagaimanapun juga, Pak Lee mengatakan bahwa USI Far East percaya bahwa invvestor lain akan mengendur .
He said USI Far East has applied to both the Asian Development Bank and the World Bank 's International Finance Corp. for financing that could include equity stakes .
Tiga isu baru memulai perdagangan di Bursa Saham New York hari ini, dan memulia perdagangan di Nadaq/Sistem Pasar Nasional minggu lalu .
On the Big Board , Crawford & Co. , Atlanta , -LRB- CFD -RRB- begins trading today .
Crawford mengevaluasi rencana perawatan kesehatan , menangani aspek medis dan kecacatan dari kompensasi kecelakaan pegawai dan terlibat di dalam penyesuaian klain untuk perusahaan asuransi  .
Also beginning trading today on the Big Board are El Paso Refinery Limited Partnership , El Paso , Texas , -LRB- ELP -RRB- and Franklin Multi-Income Trust , San Mateo , Calif. , -LRB- FMI -RRB- .
El Paso memiliki dan menjalankan sebuah penyulingan minyak .
Franklin adalah sebuah perusahaan pengelolaan investasi yang tertutup .
On the Nasdaq over-the-counter system , Allied Capital Corp. , Washington , D.C. , -LRB- ALII -RRB- began trading last Thursday .
Allied Capital adalah sebuah perusahaan pengelola investasi tertutup yang akan bekerja seperti sebuah pengembangan bisnis .
PERSATUAN POLITIK YALE tidak membayar honor kepada pembicara .
Dalam edisi Kamis, diindikasikan secara benar bahwa persatuan telah membayar biaya kepada mantan Pembicara Jim Wright .
Presiden Bush mendesak bahwa ini akan menjadi alat yang bagus sekali untuk membatasi defisi budget dan mengurangi bunga dari program pemerintah.
Dia ingin itu sekarang .
Not so fast , says Rep. Mickey Edwards of Oklahoma , a fellow Republican .
`` Saya merasa ini adalah ide terbodoh di abad 21 , '' katanya .
Ini adalah veto line-item, sebuah prosedur yang memungkinkan presiden untuk membunuh barang individu di dalam sebuah undang-undang berpengeluaran besar yang dikeluarkan oleh Kongres tanpa menveto keseluruhan undang-undang .
Apapun yang seseorang pikirkan tentang ide itu, itu jauh lebih dari alat budget seperti yang pertama kali terlihat.
Malahan, itu adalah sebuah alat yang dapat mengirimkan gelombang kejut melalui hubungan keseluruhan presiden dengan Demokrat dan Republikan di Kongres, pada dasarnya menambah kekuatan dari kepresidenan dan mengubah cara pemerintah melakukan urusannya.
Presiden Bush sangat ingin sebuah veto line-item dan telah lama meminta undang-undang untuk memberikannya pada presiden .
Sekarang Gedung Putih mendeklarasikan bahwa is mungkin tidak bergantung pada Kongres - yang tidak menunjukkan kemauan apapun untuk menyerahkan kekuasaan tersebut - untuk mengeluarkan veto line-item yang dia cari .
Juru bicara Gedung Putih minggu lalu mengatakan bahwa Bush sedang mempertimbangkan untuk mendeklarasikan bahwa Konstitusi memberi dia kuasa, melakukan sebuah veto line-item dan mengundang sebuah pengadilan untuk menentukan apakah dia memiliki hak.
Walaupun itu mungkin terdengar seperti sebuah manuver rahasia dengan sedikit kepentingan di luar Washington, itu akan menimbulkan guncangan politik .
`` The ramifications are enormous , '' says Rep. Don Edwards , a California Democrat who is a senior member of the House Judiciary Committee .
`` Ini adalah sebuah pergulatan muka-ke-muka bagi Kongres .
''Adjudan Gedung Putih tahu bahwa ini adalah langkah yang tidak bisa dianggap ringan - dan karena alasan itu, presiden bisa menolak meluncurkan sebuah percobaan tahun ini .
Beberapa penasehat senior mendesak bahwa dengan pertarungan lebih jauh antara pemotongan pajak perolehan modal dan undang-undang pengurangan anggaran, Bush telah memilihi konfrontasi yang tertahan dengan Kongress .
Mereka memilih untuk menunda veto line-item paling tidak sampai tahun depan.
Masih saja, Bush dan beberapa ajudan lainnya tertairk dengan kuat ke ide untuk mencoba veto line-item .
Isu yang muncul minggu lalu ketika Wakil Presiden Dan Quayle mengatakan kepada penonton di Chicago bahwa Bush sedang mencari kasus percobaan .
Sekretaris Press Gedung Putih, Marlin Fitzwater mengkonfirmasi bahwa Bush tertarik dengan idenya, namun memperingatkan bahwa tidak ada keputusan pasti untuk mencobanya .
Bush, mantan presiden Reagan dan seorang tuan rumah dari aktivis konservatif telah berargumen bahwa veto line-item akan melewati jalan yang panjang untuk mengembalikan disiplin kepada proses pendanaan .
Mereka mempertahankan bahwa seorang presiden membutuhkan kemampuan untuk memindahkan proyek-proyek yang menghabiskan banyak uang yang terhubung pada rencana undang-undang  .
Undang-undang tersebut tidak dapat secara mudah diveto karena mereka seringkali dibutuhkan untuk menjaga pemerintahan tetap berjalan .
Konservatif mencatat bahwa 43 gubernur memiliki veto line-item untuk digunakan di anggaran negara bagian .
Lebih provokatif lagi, beberapa ahli teori legal konservatif telah mulai berpendapat bahwa Bush tidak perlu menunggu agar hukum memberinya veto karena kuasa sudah jelas di dalam Konstitusi
Mereka mendasarkan argumen pada klausul di  Article I , Bagian 7 , dari Konstitusi yang menyatakan : `` Setiap perintah , resolusi , atau voting dimana persetujuan dari Senat dan MPR dibutuhkan-LRB- kecuali di pertanyaan penundaan -RRB- akan dibawakan oleh Presiden Amerika Serikat ; dan sebelum mendapat efek yang sama, akan disetujui oleh dia atau ditolak oleh dia ... .
'' Klausul ini, mereka berpendapat, didesain untuk menuju lebih jauh dari klausul sebelumnya yang bisa diveto oleh presiden sebuah "undang-undang" dan cukup luas untuk memungkinkan dia menghapuskan item dari dalam undang-undang .
Senate Minority Leader Robert Dole -LRB- R. , Kan. -RRB- , for one , accepts this argument and earlier this year publicly urged Mr. Bush `` to use the line-item veto and allow the courts to decide whether or not it is constitutional .
'' Ada sedikit keragu-raguan bahwa langkah semacam itu akan ditentang segera di pengadilan - dan bahwa itu akan dengan cepat menuju Mahkamah Agung untuk dihilangkan .
`` Ini adalah isu besar, dan mereka tidak akan mau meninggalkannya di level rendah, kata Stephen Slazier, seorang jaksa New York yang tulisannya telah membantu mendorong ide bahwa seorang presiden sedah memiliki veti item-line ini.
Rep. Edwards , the California Democrat , is one who pledges that he would immediately challenge Mr. Bush in the courts , arguing a line-item veto would expand a president 's powers far beyond anything the framers of the Constitution had in mind .
`` Ini menempatkan presiden di urusan legislatif , '' katanya .
`` Itu bukan yang dipikirkan ayah-ayah kita.
'' In addition to giving a president powers to rewrite spending bills meant to be written in Congress , Rep. Edwards argues , a line-item veto would allow the chief executive to blackmail lawmakers .
Dia mencatat bahwa, sebagai seorang pembuat undang-undang dari area San Fransisco, dia melawan setiap tahun untuk mempertahankan dana federal untuk sistem Transit Area Teluk Rapid .
If a president had a line-item veto and wanted to force him to support a controversial foreign-policy initiative , Rep. Edwards says , the president could call and declare that he would single-handedly kill the BART funds unless the congressman `` shapes up '' on the foreign-policy issue .
Pendukung mempertahankan agad seorang presiden akan memilih untuk menggunakan veto line-item lebih judisial daripada itu.
Namun bisa jadi ada masalah lain dengan alat: Walaupun semua kericuhan politik yang bisa disebabkan oleh itu, bisa jadi tidak efektif dalam mengurangi kerugian .
Bagian besar dari dana pemerintah, seperti program awal dari Keamanan Sosial dan Kesehatan, tidak akan kena dampaknya
Gubernus telah menemukan bahwa mereka harus menggunakan alat untuk mempertahankan komitmen politik .
Dan tidak jelas bahwa proyel-proyek pork-barrel bisa dikenai dengan veto line-item karena mereka cenderung didaftar di dalam laporan konferensi disertai undang-undang pengeluaran daripada di undang-undang resmi .
Masih, pendukung berpendapat bahwa veto akan memiliki apa yang Pak Glazier sebut sebagai sebuah "efek pendingin" yang penting di semua undang-undang .
Pembuat undang-undang, mereka katakan, akan menghindari banyak proyek-proyek pengeluaran ke dalam undang-undang pada mulanya karena ketakutan dipermalukan dan dikucilkan untuk veto line-item belakangan .
Apapun hasil dari kasus percobaan , Presiden Bush akan harus bergerak hati-hati karena usaha tersebut akan`` memusuhitidak hanya Demokrats tapi juga Republikan , '' kata Louis Fisher , seorang cendekian di Jasa Riset Kongress yang menspesialisasikan dirinya di hubungan eksekutif-legislatif .
Republikan memiliki kepentingan yang sama dengan Demokrat dalam `` cara sistem bekerja , '' dia mencatat .
Indeed , although a majority of Republican lawmakers favor a line-item veto , some , ranging from liberal Oregon Sen. Mark Hatfield to conservative Rep. Edwards are opposed .
Rep. Edwards voices the traditional conservative view that it 's a mistake * to put too much power in the hands of a single person .
Kaum konservatif mendesak untuk veto line-item sekarang, katanya, bisa jadi menyesal belakangan: "Kadang-kadang, kalian akan memiliki Presiden Demokrat lagi, yang akan menggunakan kuasanya melawan konservatif itu lagi.
`` Setiap perintah, resolusi, atau vote dimana persetujuan Senat dan MPR diperlukan - LBR - kecuali di pertanyaan tentang penundaan -RBB- . akan diberikan kepada Presiden Amerika Serikat; dan sebelum efek yang sama muncl, akan disetujui olehnya atau ditolak olehnya, akan diteruskan oleh dua pertiga dari Senat dan MPR, menurut peraturan dan pembatasan yang disebutkan di dalam undang-undang
''This has n't been Kellogg Co. 's year .
Kegilaan oat-bran telah  .
Presiden perusahaan tiba-tiba berhenti .
Dan sekarang Kellogg sedang menunda pekerjaan pada apa yang tadinya merupakan 1 juta dollar pabrik sereal.
Perusahaan mengatakan bahwa mereka sedang menunda konstruksi karena kondisi pasar sekarang .
But the Memphis , Tenn. , facility was n't to begin turning out product until 1993 , so the decision may reveal a more pessimistic long-term outlook as well .
Kellogg , which has n't been as successful in capitalizing on the public 's health-oriented desire for oat bran as rival General Mills Inc. , has been losing share in the $ 6 billion ready-to-eat cereal market .
Saham Kellogg sekarang dipercaya sedikit di bawah 40% sedangkan sahan General Mils sekitar 27% .
Dipimpin oleh bagian Cheerios berdasarkan gandum, General Mils telah mencapai saham sekitar 2% sejuah ini tahun ini, kebanyakan dengan pengeluaran Kellogg .
Setiap poin saham bernilai kira-kira 60% dalam penjualan .
Analis mengatakan banyak dari pengikisan Kellogg telah terjadi di merek-merek seperti Corn Flakes, Rice Krispies dan Frosted Flakes, yang mewakili kira-kira sepertiga dari jumlah penjualannya .
Kellogg sangat ingin mengubah penjualan Corn Flakes yang akan segera mulai menjual kotak seharga 99 sen, kata sumber perdagangan .
`` Cheerios dan Honey Nut Cheerios telah menghabiskan penjualan yang biasanya ke bagian Kellogg berdasar jagung karena mereka dibuat dari gandum, " kata Merrill Lynch analis makanan William Maguire .
`` Mereka bukan kelompok orang yang bahagia di Battle Creek sekarang ini.
'' Kellogg is based in Battle Creek , Mich. , a city that calls itself the breakfast capital of the world .
Another analyst , John C. Maxwell Jr. of Wheat , First Securities in Richmond , Va. , recently went to a `` sell '' recommendation on Kellogg stock , which closed Friday at $ 71.75 , down 75 cents , in New York Stock Exchange composite trading .
`` Saya tidak berpikir Kellogg dapat kembali 40% tahun ini," katanya.
`` Masalah utama Kellogg adalah gaya hidup .
Orang-orang membaca kotak-kotak dan memutuskan mereka ingin sesuatu yang 'sehat' bagi anda -- gandum, kulit padi .
'' Pak Maxwell mengatakan bahwa ia tidak akan terkejut jika, selama dua tahun atau lebih, saham General Mills meningkat 30 % atau lebih .
In announcing the plant delay , Kellogg Chairman William E. LaMothe said , `` Cereal volume growth in the U.S. has not met our expectations for 1989 .
'' Dia mengatakan konstruksi tidak akan berlanjut sampai keadaan pasar menjamin itu .
Kellogg menyatakan bahwa mereka bisa berkembang tanpa menambah fasilitas .
The company has five other U.S. plants , including a modern facility at its Battle Creek headquarters known as Building 100 , which is to add bran-processing and rice-processing capacity next year .
  Sementara itu, General Mills, ternyata tertahan dari penjualan lebih jauh karena pabrik-pabriknya berjalan dalam kapasitas.
A large plant in Covington , Ga. , is to come on line next year .
Seorang pejabat Kellogg , yang minta tidak disebutkan namanya , mengatakan bahwa proyek Memphis `` ditarik karena pertimbangan kembali biaya , '' sebuah indikasi bahwa rencana yang ambisius mungkin  .
Perkiraan biaya awal dari pabrik, yang tadinya akan dibangun dalam tahap-tahap, berkisar dari 1 juta dollar ke 1.2 juta dolar.
Seorang juru bicara perusahaan mengatakan itu "mungkin, tapi kecil kemungkinannya," bahwa pabrik itu akan dibangun.
`` Seraya kita menaikkan kembali tingkat kepemimpinan yang kita pernah punya , dan seraya kita terus menaruh produk baru ke dalam pasar dan perlu kapasitas tambahan, kami akan meneruskan keterlibatan dengan rencana kami," katanya .
Fasilitas yang baru tadinya akan menjadi pabrik pembuat sereal yang termaju di dunia, dan proyek konstruksi Kellogg yang terbesar.
The company had retained the Fluor Daniel unit of Fluor Corp. as general contractor .
Namun dalamn minggu-minggu belakangan, sumber industri konstruksi melaporkan bahwa pekerjaan persiapan awal memelan menjadi 185 akre .
Kontraktor bawahan mengatakan mereka diberitahu bahwa pemesanan peralatan akan terlambat .
Fluor Daniel telah menugaskan kembali kebanyakan kru pekerjaannya, kata sumber.
Pengumuman Jumat kemarin adalah kata resmi pertama bahwa proyek sedang dalam masalah dan bahwa rencana perusahaan untuk masuk ke dalam pasar saham bisa jadi terlalu optimistik .
Sampai baru-baru ini, Kellogg telah mengatakan kekuatan pemasarannya dengan Wall Street bahwa pada tahun 1992 mereka berniat mencapai saham 50 % dari pasar , diukur dalam volume dollar .
Walaupun dia menyebut keadaan pasar sekarang "sangat kompetitif", "Pak LaMothe, pimpinan dan ketua pejabat eksekutif Kellogg, memprakirakan kenaikan pemasukan untuk satu tahun penuh .
Tahun lalu, perusahaan menghasilkan 480.4 juta dollar , atau $ 3.90 per saham , atas penjualan 4.3 miliar dollar .
Seperti diharapkan, Kellogg melaporkan penghasilan tiga perempat lebih rendah.
Keuntungan bersih jatuh 16 % ke 123.1 juta dollar , atau $ 1.02 satu saham , dari $ 145.7 juta , atau $ 1.18 satu saham .
Penjualan naik 4.8 % menjadi $ 1.20 miliar dari $ 1.14 miliar .
Perusahaan memiliki ongkos 14.8 juta dollar dalam tiga bulan terakhir yang menutupi penutupan beberapa aset .
Perusahaan tidak akan menjelaskan, karena alasan-alasan kompetitif .
PARKER HANNIFIN Corp. , which is selling three automotive replacement parts divisions , said it will retain its Automotive Connectors and Cliff Impact divisions .
Bagian yang Parker Hannifin pertahankan tidak disebutkan dalam edisi Kamis .
The following were among Friday 's offerings and pricings in the U.S. and non-U.S. capital markets , with terms and syndicate manager , as compiled by Dow Jones Capital Markets Report : Sun Microsystems Inc. -- $ 125 million of 6 3\/8 % convertible subordinated debentures due Oct. 15 , 1999 , priced at 84.90 to yield 7.51 % .
Surat hutang bisa ditukar menjadi saham biasa dalam $ 25 satu saham, mewakili perubahan premium di penutupan harga Kamis  .
Rated single-B-1 by Moody 's Investors Service Inc. and single-B-plus by Standard & Poor 's Corp. , the issue will be sold through underwriters led by Goldman , Sachs & Co .
Hertz Corp. -- $ 100 million of senior notes due Nov. 1 , 2009 , priced at par to yield 9 % .
Terbitan, yang dikembalikan ke perusahaan di tahun 1999, dihargai dengan kisaran 110 poin dasar di atas surat-10-tahun Bendahara .
Dikisar satuan-A-3 oleh Moody 's dan rangkap tiga-B oleh S&P , terbitan akan dijual melalui penanggung Pasar Modal Merrill Lynch  .
Canadian Imperial Bank of Commerce -LRB- Canada -RRB- -- 10 billion yen of 5.7 % bonds due Nov. 17 , 1992 , priced at 101 1\/4 to yield 5.75 % less full fees , via LTCB International Ltd .
Biaya 1 3\/8 .
Bursa saham Singapura dan Kuala Lumpur menahan pemisahan bergolak , menyusul pengumuman yang sudah lama ditunggu dari Menteri Keuangan Malaysia Daim Zainuddin bahwa bursa tersebut akan memutuskan hubungan .
Hari Jumat , Datuk Daim menambahkan bumbu pada apa yang kalau tidak dibumbui akan menjadi perhatian yang tidak penting untuk dana yang diajukan Malaysia untuk 1990 dengan meminta Bursa Saham Kuala Lumpur  `` untuk melakukan aksi yang pantas sesegera mungkin '' untuk memutuskan hubungan dengan Bursa Saham Singapura .
Pencabutan kembali perusahaan berbasis Malaysia dari bursa Singapura mungkin bukan proses yang lancar, kata analis.
Walaupun pemisahan sudah diharapkan sejak lama, bursa tidak disiapkan dengan sepenuhnya untuk berjalan masing-masing .
Perintah Menteri Keuangan tidak ditandai dengan acara apapun dan tidak mengindikasikan hubungan yang buruk diantara negara tetangga itu .
Malahan, bursa yang saling berdekatan ini telah mulai terpisah dalam beberapa tahun, dengan kira-kira moratorium 5 tahun untuk daftar keduanya yang baru, persyaratan daftar yang terpisah dan berbeda, membedakan panduan perdagangan dan penyelesaian serta membedakan tujuan kebijakan nasional .
QUANTUM CHEMICAL Corp. 's plant in Morris , Ill. , is expected to resume production in early 1990 .
Tahunnya disebutkan dengan salah di edisi Jumat .
Kerugian perdagangan Italia mengecil ke 2.007 triliun lira -LRB- $ 1.49 miliar -RRB- di September dari 2.616 trillun lira setahun sebelumnya , kata pejabat statistik negara.
Kerugian mencapai  466 miliar lira di bulan Agustus
Untuk sembilan bulan pertama, kerugian perdagangan 14.933 triliun lira , dibandingkan dengan 10.485 triliun lira di periode tahun awal .
Istat mengatakan statistik bersifat sementara dan tidak disesuaikan secara rutin .
Impor meningkat 11 % ke 18.443 trilliun lira di bulan September dari setahun sebelumnya , sementara ekspor meningkat 17 % ke 16.436 trilliun lira .
Dalam sembilan bulan , impor meningkat  20 % ke 155.039 triliun lira , sedangkan ekspor bertumbuh 18 % ke 140.106 trilliun lira .
Nilai import dihitung dari biaya, asuransi, dan  ongkos pengangkutan-LRB- c.i.f .
-RRB- dasar , sementara ekspor dibukukan dengan bebas -LRB- f.o.b .
-RRB- dasar .
Seraya kompetisi memanas di pasar bank Spanyol yang ramai , Banco Exterior de Espana ingin melepaskan kesan bank milik negara dan pindah ke kegiatan baru  .
Di bawah petunjuk pimpinan barunya , Francisco Luzon , bank ketujuh terbesar Spanyol sedang mengalami restrukturisasi yang berat yang analis katakan mungkin merupakan langkah awal menuju privatisasi bank.
Perusahaan industri milik negara Instituto Nacional de Industria dan Bank of Spain bersama memiliki 13.94 % saham di Banco Exterior .
Pemerintah secara langsung memiliki  51.4 % dan Factorex ,sebuah perusahaan jasa keuangan, memiliki 8.42 % .
Sisanya terdaftar di bursa saham Spanyol .
Namun, beberapa analis khawatir, bahwa Banco Exterior bisa jadi sudah menunggu terlalu lama untuk  membuat variasi dari aktifitas yang berhubungan dengan ekspor tradisional .
Menyaingi pesaing komersial di bank retail dan jasa keuangan, mereka berpendapat, akan sulit, terutama jika keadaan pasar memburuk .
Jika itu terbukti benar , analis mengatakan Banco Exterior bisa menjadi rekan utama-- atau bahkan target pengambilalihan --untuk bank Spanyol atau asing yang ingin meningkatkan saham pasarnya setelah 1992, saat Komunitas Eropa berencana membongkar halangan keuangan *T*-4 .
Dengan 700 cabang di Spanyol dan 12 cabang bank , lima cabang dan 12 kantor perwakilan di luar negeri, grup Banco Exterior memiliki banyak untuk menawarkan pelamar potensial .
Namun, Pak Luzon dan timnya , mengatakan mereka tidak tertarik dengan penggabungan .
Sebaliknya , mereka bekerja untuk mengubah Banco Exterior menjadi sebuah bank yang efesien di akhir tahun 1992 .
``Saya ingin ini menjadi model dari cara perusahaan miliki publik harusnya dijalankan , '' kata Pak  Luzon .
Banco Exterior dibuat pada tahun 1929 untuk menyediakan kredit bersubsidi untuk ekspor Spanyol .
Pasar untuk keuangan ekspor dibebaskan pada pertengahan 1980an , namun , memaksa bank untuk menghadapi kompetisi .
Di saat yang sama, banyak pasar ekspor tradisional Spanyol di Amerika Latin dan daerah berkembang lainnya menghadapi penurunan tajam di perkembangan ekonominya .
As a result , the volume of Banco Exterior 's export credit portfolio plunged from 824 billion pesatas -LRB- $ 7.04 billion -RRB- as of Dec. 31 , 1986 , to its current 522 billion pesetas .
Dua pilar utama lain dari bisnis tradisional Banco Exterior  -- bank grosir dan perdagangan mata uang asing -- juga mulai hancur di bawah beban kompetisi berat dan kebutuhan klien yang berubah-ubah .
Bank dilumpuhkan dalam usahanya untuk menghadapi tantangan dari pasar yang berubah melalui hubungannya dengan pemerintah, kata analis.
Sampai Pak Luzon mengambil pimpinan  November lalu, Banco Exterior dijalankan oleh politikus yang kekurangan kemampuan atau keinginan untuk memperkenalkan perubahan yang inovatif .
Namun Pal Luzon telah berubah dengan cepat pada aliran birokrasi, pemotongan biaya, peningkatan modal dan membangun daerah bisnis baru  .
`` Kami punya banyak hal untuk dilakukan , '' dia mengaku .
`` Kami punya *-1 untuk bergerak cepat .
'' Di tahun pertama Pak Luzon , bank menghapuskan 800 pekerjaan .
Sekarang bank mengatakan akan menghapus 1,200 pekerjaan lainnya dalam tiga atau empat tahun.
Bank memperkerjakan 8,000 orang di Spanyol dan 2,000 di luar negeri.
Untuk menguatkan basis modal , Banco Exterior tahun ini mengeluarkan $ 105 juta hutang bawahan , meluncurkan dua terbitan tepat dan menjual saham di perbendaharaan pada investor kecil .
Bank sekarang dengan agresif menjual pelayanan retail di cabang domestik .
Penurunan kredit ekspor tahun lalu ditutupi sebagian oleh 15 % gelombang peminjaman pada perorangan dan perusahaan kecil dan menengah .
Walaupun Spanyol memiliki kelebihan bank , analis mengatakan negara masih memiliki satu dari pasar yang paling menguntungkan di Eropa , yang akan membantu Banco Exterior dengan tugas berat yang dihadapinya di depan .
Rencana pengembangan juga mencakup akuisisi pasar asing yang sedang berkembang .
Bank menyatakan tertarik membeli bank di  Maroko , Portugal dan Puerto Rico .
Namun kegiatan bank retail di Amerika Latin bisa jadi akan dikurangi .
Banco Exterioradalah satu dari bank terakhir unuk menciptakan tempat pedagang perantara sebelum empat bursa saham Spanyol mengalami perubahan di bulan Juli .
Permulaan yang terlambat bisa jadi merupakan kecacatan bank seraya Spanyol terus membuka pasarnya untuk kompetisi asing  .
Namun Pak Luzon berpendapat bahwa tim berpengalaman yang dia bawa dari Banco Bilbao Vizcaya , dimana dia tadinya adalah direktur umum, akan mencambuk bagian pasar modal bank di akhir 1992 .
Bank juga mengatakan bahwa akan menggunakan jaringan internasionalnya untuk menghubungkan investasi dari London , Frankfurt , Zurich dan Paris ke bursa saham Spanyol .
General Motors Corp. 's general counsel hopes to cut the number of outside law firms the auto maker uses from about 700 to 200 within two years .
Harry J. Pearce , named general counsel in May 1987 , says the reduction is a cost-cutting measure and an effort to let the No. 1 auto maker 's 134-lawyer in-house legal department take on matters it is better equipped and trained to handle .
GM mengurangi kira-kira 40 firma dari daftar penasehat yang disetujui, kata Pak Pearce .
Langkah ini konsisten dengan kecenderungan untuk staf legal perusahaan untuk melalukan lebih banyak pekerjaan dalam, sebaliknya daripada mengeluarkannya dari firma hukum.
Mr. Pearce set up GM 's first in-house litigation group in May with four lawyers , all former assistant U.S. attorneys with extensive trial experience .
Dia berniat untuk menambah staff litigasi .
Di antara jenis kasus litigator in-house yang ditangani adalah persoalan yang melibatkan perusahaan berbisnis dengan GM dan aksi yang berhubungan dengan produk, termasuk satu dimana seorang supir menuntut GM untuk kerugian yang diakibatkan dari kecelakaan .
Pak Pearce juga telah menganjurkan stafnya untuk bekerja lebih dekat dengan staf teknis GM untuk membantu menghindari litigasi di masa depan .
Pengacara GM telah bekerja dengan teknisi untuk mengembangkan lebih banyak prosedur pengelasan seragam -- cara mesin dilas berhubungan dengan daya tahannya .
Pengacara juga mengawasi gugatan untuk mengidentifikasi bagian automobil spesifik yang menyebabkan masalah legal terbesar .
Pak Pearce mengatakan firma hukum dengan kesempatan terbesar untuk memperoleh kembali atau memenangkan bisnis dengan GM adalah mereka yang menyediakan jasa dengan kualitas tertinggi dengan harga terbaik - menggemakan petunjuk yang sama dari operasi auto GM kepada penyedia .
Ini tidak berarti firma yang lebih besar memiliki keuntungan ;Pak Pearce mengatakan GW bekerja dengan sejumlah firma yang lebih kecil yang dihargai lebih tinggi
Pak Pearce telah mengguncang staf legal GM dengan menghapuskan semua judul dan mendirikan beberapa fungsi baru, termasuk grup proyek spesial yang telah membuat film tentang keamanan dan berkendara saat mabuk .
PENUNTUT FEDERAL menyimpulkan kasus kriminal lebih sedikit dengan pengadilan .
Itu adalah sebuah penemuan dari penelitian baru oleh Departemen Kehakiman oleh periset di Universitas Syracuse.
David Burnham , salah satu penulis , mengatakan lebih sedikit pengadilan mungkin berarti angka yang meningkat dari penawaran permintaan .
Di 1980 , 18 % dari tuntutan federal berakhir di pengadilan ;di 1987 , hanya 9 % yang ke pengadilan .
The study covered 11 major U.S. attorneys ' offices -- including those in Manhattan and Brooklyn , N.Y. , and New Jersey -- from 1980 to 1987 .
Departemen Kehakiman menolak implikasi bahwa prosedurnya akan bisa untuk penawaran permintaan .
`` Kasus kejahatan kami telah konsisten dalam 20 tahun , '' dengan kira-kira 15 % dari semua tuntutan berhasil ke pengadilan, kata seorang juru bicara departemen .
Perbedaan agak membingungkan bahwa periset Syracuse mengatakan mereka mendasarkan kesimpulan dari statistik pemerintah.
`` One possible explanation for this decline '' in taking cases to trial , says 0 Mr. Burnham , `` is that the number of defendants being charged with crimes by all U.S. attorneys has substantially increased .
'' Di 1980 , penelitian mengatakan, penuntut memasukkan tuntutan melawan 25 terdakwa untuk setiap 100,000 orang berumur 18 tahun ke atas .
Di 1987 , penuntut memasukkan 35 terdakwa untuk setiap 100,000 orang dewasa .
Penemuan lain dari penelitian: Penuntut membuat prioritas yang berbeda .
The Manhattan U.S. attorney 's office stressed criminal cases from 1980 to 1987 , averaging 43 for every 100,000 adults .
But the New Jersey U.S. attorney averaged 16 .
On the civil side , the Manhattan prosecutor filed an average of only 11 cases for every 100,000 adults during the same period ; the San Francisco U.S. attorney averaged 79 .
Penelitian untuk menyediakan reporter, ahli akademis dan data mentah lainnya yang akan menjadi dasar penyelidikan lebih lanjut .
IMELDA MARCOS meminta pembebasan, katanya dia diculik.
Mantan wanita pertama di Filipina , meminta sebuah pengadilan federal di Manhattan untuk membebaskan sebuah dakwaan melawannya, mengakui di antara semua hal lain, bahwa dia diculik dari kampung halamannya .
Bu. Marcos dan suaminya ,mantan Presiden Filipina Ferdinand Marcos , dituntut *-1 atas penggelapan lebih dari $ 100 juta dari negara itu dan dengan curang menutupi banyak uang dengan pembelian real estate di Manhattan .
Mrs. Marcos 's attorneys asked federal Judge John F. Keenan to give them access to all U.S. documents about her alleged abduction .
The U.S. attorney 's office , in documents it filed in response , said Mrs. Marcos was making the `` fanciful -- and factually unsupported -- claim that she was kidnapped into this country '' in order to obtain classified material in the case .
The office also said Mrs. Marcos and her husband were n't brought to the U.S. against their will after Mr. Marcos was ousted as president .
The prosecutor quoted statements from the Marcoses in which they said they were in this country at the invitation of President Reagan and that they were enjoying the hospitality of the U.S. .
Lawyers for Mrs. Marcos say that because she was taken to the U.S. against her wishes , the federal court lacks jurisdiction in the case .
PENGADILAN FEDERAL untuk naik banding di Manhattan mengatur bahwa pembebasan dari dakwaan tahun 1980 melawan mantan pemilik Bank of Crete George Koskotas harus dipertimbangkan kembali .
Dakwaan, yang disegel dan ternyata dilupakan oleh investigator sampai 1987 , menuntuk Pak Koskotas dan tiga lainnya dengan pelanggaran penipuan pajak dan kejahatan lainnya .
He made numerous trips to the U.S. in the early 1980s , but was n't arrested until 1987 when he showed up as a guest of then-Vice President George Bush at a government function .
Seorang hakim federal di Manhattan membuang dawkaan, menemukan bahwa penundaan tujuh-tahun melanggar hak konstitusional terdakwa untuk ke pengadilan kilat.
Namun, pengadilan naik banding , mengatakan hakim tidak mempertimbangkan dengan cukup apakah penundaan akan menyakiti kesempatan pengadilan yang adil.
Pak Koskotas sedang melawan proses ekstradisi yang akan mengembalikannya ke Yunani, dimana dia akan dikenakan biaya  $ 250 juta dari Bank of Crete .
Penuntutnya tidak bisa dihubingi untuk berkomentar .
SUKARELAWAN PRO BONO: Dalam usaha untuk membuat rencana yang akan memerlukan semua pengacara di New York untuk menyediakan dua puluh jam pertolongan legal bebas, negara merekomendasikan program alternatif untuk meningkatkan partisipasi sukarelawan di program pro bono .
Badan pembuat kebijakan asosiasi negara  , House of Delegate , memilih Sabtu untuk meminta Hakim Ketua Sol Wachtler untuk memberi program sukarela tiga tahun untuk membuktikan kefektifitasan sebelum mempertimbangkan pro bono wajib .
`` Kami percaya bahwa rencana kami yang diusulkan akan bisa memperbaiki kesempatan jasa legal untuk orang miskin adalah yang disulkan secara wajib rencana pro bono dan akan mencapai tujuan itu tanpa gangguan, beban administratif dan kemungkinan kegagalan yang kami takuti akan menyertai usaha untuk meluncurkan rencana wajib, '' kata Justin L. Vigdor of Rochester , yang menuju komite penelitian pro bono .ntu
DALLAS DAN HOUSTON penggabungan firma hukum : Jackson & Walker , sebuah firma 130 pengacara di Dallas dan Datson & Scofield , sebuah firma 70- pengacara di Houston berkata mereka telah menyetujui secara prinsip untuk penggabungan .
Frima penggabungan , yang akan menempati di antara 10 terbesar di Texas , akan beroperasi di bawah nama Jackson & Walker .
Penggabungan harus disetujui secara resmi oleh rekanan dari kedua firma tapi diharapkan akan selesai di akhir tahun .
Jackson & Walker memiliki sebuah kantor di Fort Worth , Texas , dan Dotson & Scofield memiliki sebuah kantor di New Orleans .
PILING ON?
Piggybacking on government assertions that General Electric Co. may have covered up fraudulent billings to the Pentagon , two shareholders have filed a civil racketeering suit against the company .
The suit was filed by plaintiffs ' securities lawyer Richard D. Greenfield in U.S. District Court in Philadelphia .
Dia mencari kerugian dari 15 direktur perusahaan di lapangan bahwa mereka kalau tidak "berpartisipasi di atau melakukan aksi ilegal.. atau gagal untuk menjalankan tugas mereka sebagai direktur .
'' GE sedang membela diri mereka melawan pemerintah tuduhan kriminal akan penipuan dan tuntutan palsu dengan hubungannya dan kontrak logistik komputer untuk Tentara .
Pengadilan dimulai hari ini di pengadilan federal di Philadelphia .
Pernyataan pemerintah dari penutupan dibuat saat mosi sebelum pengadilan menit terakhir .
GE , yang dengan penuh semangat menolak penrnyataan pemerintah, melaporkan tuntutan Pak Greenfield.
`` Ini adalah tuntutan yang mudah -- secara prosedur tidak salah dan secara keseluruhan salah -- yang diajukan secara terburu-buru oleh pengacara bebas biaya sebagai hasil dari laporan koran , '' kata seorang jurubicara GE .
Dia menambahkan bahwa perusahaan sedang mempertimbangkan  *-1 membawa sanksi melawan Pak Greenfield karena membuat `` pernyataan yang sangat tidak akurat dan tidak didukung.
Pimpinan dari kelompok penjual mobil terbesar di negara sedang memberitahu penjual untuk "mengatakan tidak" saat pembuat mobil menekan mereka untuk menimbun mobil di halaman mereka .
Di sebuah surat terbuka yang akan akan dijalankan hari ini di jurnal perdagangan Berita Automobil, Ron Tonkin, presiden dari Asosiasi Penjual Mobil Nasional, kata penjual harusnya mengurangi inventaris untuk tidak lagi mengurangi setengah dari level yang secara tradisional dianggap diinginkan .
Pak Tonkin , yang telah berkelahi dengan  Big Three sejak dia menempati kantornya tahun ini, mengatakan bahwa dengan setengah penjual di negera kehilangan uang atau balik modal, ini waktunya untuk aksi darurat .
'' U.S. car dealers had an average of 59 days ' supply of cars in their lots at the end of September , according to Ward 's Automotive Reports .
Namun Pak Tonkin mengatakan penjual harusnya mengurangi saham antara 15 dan 30 hari untuk mengurangi biaya keuangan inventaris .
Pesannya ditanggapi dengan dingin di Detroit , dimana pembuat mobil Big Three sudah dipaksa untuk menutup pabrik karena penjualan yang lemah dan pemesana penjual yang berkurang  .
Bahkan sebelum sisi Pak Tonkin , beberapa penjual besar mengatakan mereka memotong inventoris .
Ford Motor Co. and Chrysler Corp. representatives criticized Mr. Tonkin 's plan as unworkable .
Ini akan terdengar bagus untuk penjual kecuali saat persediaan mobil 15 hari tidak termasuk mobil merah yang wanita ingin beli dan ia keluar untuk membelinya , '' seorang jurubicara Chrysler  .
Southern Co. 's Gulf Power Co. unit may plead guilty this week to charges that it illegally steered company money to politicians through outside vendors , according to individuals close to an investigation of the utility holding company .
The tentative settlement between Gulf Power , a Pensacola , Fla. , electric company , and federal prosecutors would mark the end of one part of a wide-ranging inquiry of Southern Co. in the past year .
A grand jury has been investigating whether officials at Southern Co. conspired to cover up their accounting for spare parts to evade federal income taxes .
Juri hebat juga telah melakukan penyelidikan apakah pelaksanaan Gulf Power melanggar Undang-undang Perusahaan Peralatan federal, yang melarang beberapa peralatan dari mebuat konstribusi politik.
Individual mengatakan Gulf Power dan penuntut federal sedang mempertimbangkan sebuah penyelesaian dimana perusahaan akan mengaku bersalah untuk dua tuntutan kriminal dan membayar denda dengan jumlah total sekitar $ 500,000 dan $ 1.5 juta .
Di bawah satu hitungan, Gulf Power akan mengaku bersalah untuk berkelompok untuk melanggar Undang-Undang Perusahaan Peralatan.
Di bawah hitungan kedua , perusahaan akan mengaku bersalah untuk berkelompok untuk menghindari pajak .
Pernyataan bersalah akan dibuat oleh Gulf Power , kata seseorang.
Tidak ada karyawan atau penjaja akan terlibat .
A spokesman for Southern Co. would say only that discussions are continuing between Gulf Power and federal prosecutors .
`` Kami tidak memiliki perkembangan lebih lanjut untuk dilaporkan '' katanya .
Pejabat di Gulf Power tidak bisa dihubungi untuk berkomentar .
Dan penuntut menolak berkomentar .
While Southern Co. has been reluctant to discuss the grand jury investigations , Edward L. Addison , chief executive officer , has said the company is prepared to defend its tax and acccounting practices if any charges are brought against it .
Morever , Mr. Addison has said Southern Co. and its units do n't condone illegal political contributions .
Neither Mr. Addison nor any other Southern Co. official has been charged with any wrongdoing in connection with the current inquiries .
The probe of Southern Co. has attracted considerable attention this year because of several events that have befallen the company , including the death of a Gulf Power executive in a plane crash and the disappearance of a company vendor who was to be a key grand jury witness .
Saksi-saksi telh mengatakan bahwa juri hebat telah menanyakan banyak pertanyaan tentang Jacob F. `` Jake '' Horton , wakil presiden senior di Gulf Power yang meninggal di kecelakaan pesawat bulan April .
Pak Horton mengawasi usaha urusan pemerintah Power .
Di pagi kecelakaan , dia telah diberikan peringatan bahwa sebuah komite audit sedang merekomendasikan pengusirannya karena faktur ketidakterauran di audit perusahaan.
Penyidik telah berusaha memutuskan apakah kecelakaan itu murni kecelakaan, sabotase, atau bunuh diri .
Gulf Power mengatakan di bulan Mei bahwa sebuah audit internal telah mengungkapkan bahwa paling tidak satu penjaja sudah menggunakan faktur palsu untuk membiayai tujuan politik .
Namun perusahaan mengatakan kontribusi politik telah dibuat lebih dari lima tahun yang lalu .
Exxon Corp. is resigning from the National Wildlife Federation 's corporate advisory panel , saying the conservation group has been unfairly critical of the Exxon Valdez oil spill along the Alaskan coast .
Federasi mengatakan hari Jumat bahwa mereka menyesali kemunduran, namun menerbitkan reaksi yang menyengat yang menyebut Exxon sebuah`` sampah perusahaan '' yang harus terus membuka dialog dengan para aktivis lingkungan .
Federasi, dengan 5.8 juta anggota di seluas dunia, telah menjadi satu dari kritik tertajam atas penanganan Exxon pada 11 juta gallon tumpahan kapal tangki dan telah menuduh perusahaan atas berulang kali mengabaikan permintaan untuk bertemu dan mendiskusikan itu .
Tanggal 24 Maret tumpahan minyak mengotori ratusan mil garis pantai di pantai selatan Alaska dan mendatangkan malapetaka bagi kehidupan liar dan indutri perikanan .
Unit Exxon AS adalah satu dari anggota Dewan Konservasi Perusahaan , sebuah panel eksekutif yang dibentuk pada tahun 1982 oleh National Wildlife Federation untuk membantu perkembangan`` diskusi yang terang-terangan dan terbuka '' antara pimpinan industri dan federasi .
Dalam surat untuk federasi , Raymond Campion , koordinator lingkungan Exxon, mengatakan : `` Aksi publik belakangan ini  oleh anda mengenai tumpahan munyak Valdez telah gagal untuk menunjukkan rasa obyektifitas dan keadilan .
'' Federasi termasuk dalam penggugat dalam tuntutan hukum di bulan Agustus melawan Exxon memintas pembayaran utuh untuk biaya pemulihan lingkungan dari tumpahan .
First Tennessee National Corp. said it would take a $ 4 million charge in the fourth quarter , as a result of plans to expand its systems operation .
The banking company said it reached an agreement in principle with International Business Machines Corp. on a systems operations contract calling for IBM to operate First Tennessee 's computer and telecommunications functions .
Lebih lanjut, di bawah persetujuan , First Tennesse akan terus mengembangkan piranti lunak yang menciptakan produk dan layanan konsumen.
`` Karena komputer pribadi akan segera menjadi meja bagi semua kasir kami , serta layanan konsumen dan perwakilan pinjaman , informasi akan segera tersedia untuk membantu konsumen dengan keputusan produk dan menyediakan bagi mereka informasi tentang akun mereka , '' menurut John Kelley , wakil presiden eksekutif dan manajer grup layanan perusahaan First Tennessee .
Namun , sekitar 120 karyawan akan terkena dampat dari perjanjian ini .
First Tennessee , dibantu oleh IBM , mengatakan akan berusaha menggantikan karyawan di dalam perusahaan , IBM atau perusahaan lain di Memphis .
Proses ini akan memakan waktu enam bulan *untuk selesai, kata perusahaan
Perjanjian akan harus mendapat persetujuan dewan perusahaan, yang diharapkan akan keluar bulan depan .
The Treasury Department said the U.S. trade deficit may worsen next year , after two years of significant improvement .
Di dalam laporannya ke Kongres atas kebijakan ekonomi internasionalnya , Keuangan mengatakan bahwa segala perbaikan di perdagangan terluas , dikenal sebagai akun sekarang  , `` sudah sangat sederhana, '' dan`` kemungkinan kemunduran di akun tahun lalu tidak bisa dikecualikan  .
'' The statement was the U.S. government 's first acknowledgement of what other groups , such as the International Monetary Fund , have been predicting for months .
Kekuatan yang berlanjut dalam dollar disebutkan sebagai salah satu alasan posisi perdagangan mungkin memburuk .
Laporan Keuangan, yang diwajibkan per tahun oleh ketentuan undang-undang perdagangan 1988, kembali mengambil Korea Selatan untuk menugaskan kebijakan bursa suku bunga .
``Kami percaya bahwa ada indikasi mengenai "manipulasi" bursa suku bunga di dalam enam bulan terakhir, katanya , mengutip kurangnya kekuatan pasar di sistem bursa suku bunga Korea Selatan dan penggunaan modal serta kendali suku bunga untuk memanipulasi suku bursa.
Keuangan menunjukkan bahwa mereka senang, namun demikiaan, dengan pemerintah Taiwan, yang dikutip untuk manipulasi suku bursa di laporan tahun lalu.
Keuangan mengatakan Taiwan telah membebaskan sistem suku bursanya tahun lalu .
Kerugian dana fiskal 1989 keluar hari Jumat .
Itu turun sedikit .
Kali lain anda mendengar seorang anggota Kongress mengeluh tentang kerugian, pertimbangkan apa yang Kongress lakukan hari Jumat .
Senat , 84-6 , mendukung untuk menaikkan $ 124,000 batas hipotek terjamin dari  FHA , yang rugi $ 4.2 miliar di pinjaman tahun lalu.
 Lalu, dengan persetujuan suara, Senat mendukung undang-undang pork-barrel, disetujui hari Kamis oleh DPR, untuk konstruksi militer domestik
Bandingkan permintaan Bush dengan apa yang Senator berikan pada diri sendiri : Untuk konstruksi di West Virginia , Pak Bush meminta $ 4.5 juta ; Kongres memberi negara bagian Senator Byrd 's state $ 21.5 juta *U* .
Senator Byrd adalah Ketua Derma .
Untuk Iowa , sebuah permintaan $ 1.8juta menjadi $ 12 juta untuk Senator Grassley , menempati anggota minoritas dari panitia konstruksi militer .
Rep. Jamie Whitten of Mississippi and chairman of House Appropriations turned a $ 20 million Bush request for his state into a $ 49.7 million bequest .
Senator Sasser dariTennessee adalah ketua dari panitia Derma di konstruksi militer ; Permintaan Pak Bush sebesar $ 87 juta untuk Tennessee meningkat hingga $ 109 juta .
Di dalam kata-kata yang seseorang harus ingat tahun depan  , Senator Sasser mengatakan , `` Saya rasa kita sudah melihat pengeluaran konstruksi militer yang puncak di dalam tahun-tahun mendatang .\
'' Beritahu kami tentang batasan pengeluaran .
Beritahu kami tentang skandal HUD .
Beritahu kami apa pengukuran, penahanan rumah, akan membuat Kongres terkendali.
Costa Rica mencapai persetujuan dengan bank krediturnya bahwa diharapkan akan memotong uang pemerintah  $ 1.8 juta di hutang bank sebanyak 60 % .
Perjanjian diumumkan oleh Presiden Kosta Rica Oscar Arias pada hari Jumat , seraya Presiden Bush dan pemimpin lainnya dari Hemisphere Barat berkumpul di Amerika Tengah untuk perayaan demokrasi.
Costa Rica had been negotiating with the U.S. and other banks for three years , but the debt plan was rushed to completion in order to be announced at the meeting .
Pemerintah telah berkurang $ 300 juta di bawah pembayaran bunga.
Sekretaris Keuangan Nicholas Brady menyebut perjanjian itu`` sebuah langkah penting untuk menguatkan strategi hutan , '' tidak ada tentang bahwa ini akan`` saat dilaksanakan, menyediakan pengurangan yang signifikan dalam level hutang dan layanan hutang dari Costa Rica .
'' Dalam rencana , Costa Rica akan membeli kembali kira-kira 60 % dari hutang bank di harga yang sangat didiskon, menurut pejabat yang terlibat di dalam perjanjian.
Sisa hutang akan ditukar untuk obligasi Costa Rican yang baru dengan sebuah 6 1\/4 % suku bunga .
International Monetary Fund dan Bank Dunia diharapkan untuk menyediakan kira-kira  $ 180 juta untuk membantu mendukung perjanjian, dan dana tambahan diharapkan dari Jepang .
Pejabat Keuangan mengatakan bahwa perjanjian Kosta Ricak menunjukkan bahwa rencana hutang Brady bisa menguntungkan negara-negara penghutang besar maupun kecil, misalnya Mexico .
Keuangan mengatakan akan berencana menjual $ 2 miliar dari tagihan pengelolaan uang 51 hari, menaikkan semua uang tunai  .
The bills will be dated Oct. 31 and will mature Dec. 21 , No non-competitive tenders will be accepted .
Penawaran, tersedia dengan nominal minimum $ 1 juta , harus diterima siang EST hari ini di Federal Reserve Banks atau cabangnya .
Keuangan juga mengumumkan perincian pelelangan undang-undang yang tidak biasa minggu ini, yang telah diubah untuk menampung waktu habis dari hutang federal tengah malam besok.
The 13-week and 27-week bills will be issued tomorrow rather than Thursday , Nov. 2 , as originally planned .
The three-month bills will still mature Feb. 1 , 1990 , and the six-month bills on May 3 , 1990 .
The Treasury also said noncompetitive tenders will be considered timely if postmarked no later than Sunday , Oct. 29 , and received no later than tomorrow .
The Treasury said it wo n't be able to honor reinvestment requests from holders of bills maturing Nov. 2 held in the Treasury 's book-entry system .
The department will make payment for bills maturing on Nov. 2 to all investors who have requested reinvestment of their bills on that date , as well as to all account holders who have previously requested payment .
American Pioneer Inc. said it agreed in principle to sell its American Pioneer Life Insurance Co. subsidiary to Harcourt Brace Jovanovich Inc. 's HBJ Insurance Cos. for $ 27 million .
American Pioneer , perusahaan induk American Pioneer Savings Bank , mengatakan bahwa penjualan akan menambah modal dan mengurangi level investasi di perusahaan cabang untuk penghematan perusahaan   .
Baru-baru ini, dewan dari perusahaan induk dan penghematan juta mendukung untuk  menunda dividen untuk saham yang dipilih dari kedua perusahaan dan mengubah semua menjadi saham umum.
Perusahaan mengatakan bahwa langkah ini diperlukan untuk memenuhi persyaratan modal .
Transaksi adalah untuk pelaksanaan perjanjian pembelian pasti dan persetujuan oleh berbagai macam agen pengatur, termasuk departemen asuransi di negara bagian Florida dan Indiana , kata perusahaan .
Di tiga bulan kedua , American Pioneer melaporkan kerugian $ 7.3 juta ,dibandingkan dengan penghasilan bersih  $ 1.1 million setahun sebelumnya .
Pelaksanaan perbankan telah merugi $ 8.7 juta di tiga bulan kedua , kebanyakan karena masalah pinjamab real-estate, sedangkan pelaksanaan asuransi menghasilkan $ 884,000 .
Data kepegawaian Oktober -- juga bisa menjadi sangat membingungkan .
Di permukaan, tingkat pengangguran keseluruhan diharapkan sedikit berubah dari 5.3% di September  .
Namun penghitungan yang sebenarnya dari daftar gaji pekerjaan bukan-tani sepertinya akan dikeruhkan oleh dampak Hurricane Hugo , pemogokan , dan penyesuaian musiman yang tidak sempurna , kata ahli ekonomi.
Pandangan konsensus menyebutkan perolehan pekerjaan secara keseluruhan 155,000 dibanding dengan peningkatan di209,000 bulan September .
Namun segmen pekerjaan-pabrik yang penting, yang bulan lalu melompat  103,000 posisi dan meningkatkan ketakutan resesi , bisa jadi condong karena kejadian-kejadian yang tidak biasa di bulan ini .
Beberapa laporan lain masuk sebelum data pekerjaan Jumat , termasuk: indeks indikator September, penjualan rumah baru dan laporan harga agrikultur Oktober yang akan keluar besok ; indeks pengelolaan pembelian Oktober dan pengeluaran konstruksi September serta pesanan pabrik di hari Rabu ; dan penjualan toko rangkaian di Kamis.
Jumat membawa perhitungan terakhir penjualan auto Oktober.
`` The employment report is going to be difficult to interpret , '' said Michael Englund , economist with MMS International , a unit of McGraw-Hill Inc. , New York .
Pak Englund menambahkan bahwa data bulan depan tidak akan membaik , karena akan terganggu dengan gempa bumi di San Francisco .
Yang lebih, dia percaya pemutaran musiman di industri mobil tahun ini tidak terjadi di saat yang sama seperti di masa lalu , karena perbedaan produksi dan harga yang membatasi keakuratan dari penyesuaian musiman yang dibangun di dalam data pekerjaan.
Laporan Rabu dari agen yang membeli akan diawasi *-1 untuk melihat apakah indeks bertahan satu level di bawah 50 % , seperti yang sudah terjadi beberapa bulan yang lalu .
Membaca kurang dari 50 % mengindikasikan sebuah ekonomi yang secara umum menyusut sedangkan membawa di atas 50 % mengindikasikan ekonomi yang berkembang.
Samuel D. Kahan , chief financial economist at Kleinwort Benson Government Securities Inc. , Chicago , said that the purchasers ' report is valuable because it often presents the first inkling of economic data for the month .
Namun ia menambahkan : `` Bebrapa orang menggunakan indeks pembeli sebagai indikator yang memimpin, beberapa menggunakanya sebagai indikator kebetulan .
Namun hal yang seharusnya diukur -- kekuatan memproduksi -- luput semua bulan lalu .
'' David Wyss , chief financial economist at Data Resources Inc. , Boston , said that the purchasers ' index `` does miss occasionally , '' adding : `` When it misses one month it tends to miss the next month , too .
'' Pandangan konsensus di September memimpin indikator 0.3 % , sama di bulan Agustus .
Ekonom mengatakan optimistis konsumen yang bertambah, persediaan uang yang lebih besar dan harga saham yang lebih tinggi membantu menaikkan indeks.
Semua komponen berkaitan dengan pesanan, seperti pesanan barang konsumen dan perizinan bangunan, dianggap melemah. 
Sumber Data Pak Wyss menambahkanbahwa dia akan mengawasi lebih dekat penjualan toko berantai di bulan Oktober.
Biasanya , Oktober `` bukanlah bulan yang menarik-LCB- untuk jumlah retail -RCB- karena pakaian sekolah sudah dibeli dan orang-orang menunggu bulan Desember untuk membeli kado Natal , '' katanya .
Namun Pak Wyss mengatakan dia akan mengawasi angka-angka untuk mendapatkan perkiraan apakah kebiasaan membeli konsumen umum akan menurun sebanyak pembelian-auto mereka.
Dia mencatat bahwa harga bensin yang lebih tinggi akan membantu membeli keseluruhan di Oktober .
Faktor musiman juag diharapkan akan mengambil jalannya di penjualan rumah baru bulan September, yang dipercaya telah jatuh tajam dari 755,000 unit bulan Agustus .
Pengeluaran konstruksi sipercaya telah turun sekitar 0.5 % dari level Agustus , walaupun ekonom mencatat bahwa kurs mungkin akan meningkat di bulan-bulan ke depan sebagai respon pada angin ribut dan gempa bumi .
Pemilik pabrik sedang membeli mesin baru di harga yang bagus musim gugur ini, kata pembuat alat mesin, namun penjualan yang buruk dari mobil dan truk yang baru sekitar seperempat permintaan dari industri otomotif yang penting .
Pesanan Oktober untuk peralatan mesin naik kembali dari kelesuan musim panas , namun tetap  7.7 % di bawah level setahun sebelumnya , menurut jumlah dari NMTBA -- Asosiasi untuk Teknologi Pembuatan .
Pabrik peralatan mesin domestik menerima $ 303 juta pesanan bulan lalu , naik 33 % dari  $ 227.1 juta di bulan Agustus , namun tetap di bawah $ 328.2 juta dari  September 1988 , kata NMTBA  .
Alat mesin adalah mesin yang rumit berkisar dari mesin bubut sampai mesin pencetak pembentuk logam yang digunakan untuk membentuk kebanyakan bagian logam .
`` Overall demand still is very respectable , '' says Christopher C. Cole , group vice president at Cincinnati Milacron Inc. , the nation 's largest machine tool producer .
`` Hasilnya bagus untuk jangka menengah dan panjang .
'' September orders for all U.S. producers , in fact , were slightly above the monthly average for 1988 , a good year for the industry .
`` Pesanan luar angkasa sangat bagus , '' kata Pak Cole .
`` Dan bisnis ekspor masih bagus .
Sementara beberapa program otomotid ditunda, mereka tidak dibatalkan .
'' `` September was one of the biggest order months in our history , '' says James R. Roberts , vice president , world-wide sales and marketing , for Giddings & Lewis Inc. , Fond du Lac , Wis .
Di sebuah rapat eksekutif pabrik baru-baru ini , `` Semua orang yang saya temui sangat positif , '' katanya .
Kebanyakan mengatakan mereka berencana untuk menghabiskan lebih di peralatan pabrik di tahun 1990 daripada di 1989 .
Namun penjualan mobil yang dibuat di Amerika Utara model tahun 1990 terjual dengan tingkatan enam juta , turun dari 7.1 juta setahun sebelumnya .
Dan penjualan truk turun lebih dari 20 % .
Pembuat mobil , yang mulai menunda pembelian beberapa peralatan musim semi yang lalu , bisa diharapkan untuk tetap berhati-hati mengenai pengeluaran jika penjualan tidak meningkat, kata pembuat peralatan mesin .
Bagaimanapun juga, eksekutif peralatan mesin , perkembangan terkhir di  Eropa Timur akan mengembangkan pasar untuk peralatan mesin yang dibuat di A.S di daerah itu .
Ada permintaan untuk alat mesin terbaru di Uni Soviet Union dan di negara-negara Eropa Timur lainnya seraya negara-negara tersebut berusaha memperbaiki efisiensi dari pabrik mereka yang bermasalah serta kualitas barang mereka  .
However , there 's a continuing dispute between machine tool makers and the Defense Department over whether sophisticated U.S. machine tools would increase the Soviet Union 's military might .
`` Departemen Perdagangan mengatakan agar terus maju, dan Departemen Pertahanan mengatakan untuk berhenti  , '' seorang produsen alat mesin mengeluh .
If that controversy continues , U.S. machine tool makers say , West German and other foreign producers are likely to grab most of the sales in Eastern Europe .
Pesanan September untuk mesin pusat , mesin bubut , mesin penggilingan , pengasah , penggilingan gerekan dan mesin lainnya yang membentuk logam menurun keseluruhan $ 192.9 juta , turun28 % dari $ 266.5 juta setahun sebelumnya , namun sebuah kenaikan 23 % dari $ 156.3 juta di bulan Agustus , kata NMTBA.
Pesanan bulan lalu untuk penekan pembentuk logam dan mesin lainnya untuk membentuk logam dengan tekanan menggelombang kepada $ 110.1 juta , sebuah kenaikan 78 % dari $ 61.7 juta setahun sebelumnya dan keuntungan 55 % dari $ 70.9 juta di Agustus.
Penekan sekarang adalah mesin besar dan mahal, dan beberapa pesanan dapat menghasilan hasil yang tinggi dalam satu bulan yang tidak selalu mengindikasikan kecenderungan.
Pengiriman alat mesin bulan lalu adalah $ 281.2 juta *U* , sebuah kenaikan 24 % dari setahun sebelumnya dan sebuah kenaikan 25 % dari Agustus .
Pengiriman telah berjalan dengan bagus di sepanjang tahun 1988, seraya pembangun alat msein menghasilkan jaminan yang relatif bagus.
U.S. producers had a $ 2.15 billion backlog of unfilled orders at the end of September .
Itu naik 2.8 % dari setahun sebelumnya, walaupun pesanan untuk sembilan bulan pertama tahun 1989 turun 19 % dari periode 1988 yang bisa dibandingkan .
$ 2,057,750,000.
$ 675,400,000.
$ 1,048,500,000 
$ 588,350,000.
Di lingkarang pasar saham Bombay, kata tidak masuk akalnya adalah `` mega .
'' Setidaknya 40 perusahaan mendatangi pasar modal untuk menaikkan $ 6 juta, sebuah jumlah yang tidak pernah dikira mungkin di India .
`` When they talk mega-issues , they 're truly talking mega , '' says S.A. Dave , chairman of the Securities and Exchange Board of India .
`` Pasar modal sedang booming .
'' Namun isu mega memunculkan pertanyaan luar biasa tentang pasar modal India yang sering berubah-ubah.
Satu adalah apakah ada cukup uang untuk mendanai isu baru tanpa menurunkan perdagangan saham .
Lebih jauh, di dalam pasar saham India yang relatif tidak diatur ini, investor seringkali tidak tahu apa yang mereka dapat saat mereka berlangganan sebuah isu .
Seorang prospektus di India tidak selalu menceritakan banyak pada calon investor.
Beberapa jumlah besar dinaikkan oleh firma kecil .
Sebagai tambahan, pada saat uang dinaikkan, investor biasanya tidak memiliki cara untuk mengetahui bagimana itu dihabiskan .
Beberapa analis khawatir bahwa isu mega , di dalam lingkungan yang tidak diatur , bisa menuju sebuah kekacauan mega .
`` The rate of failures will be much more than the rate of successes in the mega-projects , '' says G.S. Patel , a former chairman of the giant , government-run mutual fund , the Unit Trust of India .
`` Mereka akan mengalami masalah yang sangat besar .
'' Pasar modal India telah berjalan lima tahun dengan naik-turun dan koreksi, sejak Perdana Menteri Rajiv Gandhi mulai membebaskan industri .
Namun ledakan pasar saham yang terakhir , di 1986 , terlihat kecil dibandingkan dengan kesibukan sekarang ke pasar .
$ 6 juta yang  40 perusahaan sedang mencari kenaikan di akhir 31 Maret dibanding dengan hanya $ 2.7 juta diambil dari pasar modal di tahun kemarin .
Dalam fiskal  1984 , sebelum  Pak Gandhi memiliki kekuasaan, hanya  $ 810 juta yang dinaikkan .
This year 's biggest issue , $ 570 million of convertible debentures by engineering company Larsen & Toubro Ltd. , is the largest in Indian history .
Dan ini bukan masalah: bersama-sama empat terbesar akan menaikkan $ 1.3 juta .
Surat hutang yang bisa dirubah-- obligasi yang nantinya bisa dirubah menjadi saham kekayaan -- adalah alat yang paling terkenal tahun ini, walaupun banyak perusahaan sedang menjuual obligasi yang tidak bisa diubah atau saham kekayaan .
Isu mega ini ditolak karena dua faktor, ekonomi dan politik , economic and political .
Di masa lalu , kebijakan sosialis bahwa pemerintah membatasi ukuran penggiling besi yang baru, pabrik petrokimia , pabrik mobil dan masalah industri lainnya untuk menjaga sumber dan menguatkan keuntungan yang bisa didapat .
Sebagai hasil, industri beroperasi dari unit kecil, mahal, dan sangat tidak efisien .
Saat Pak Gandhi cmendapat kekuasaan, dia membawa peraturan baru dalam bisnis.
Dia mengatakan industri harusnya membangun pabrik dengan skala yang sama dengan industri di luar India dan mendapat keuntungan dari skala ekonomi .
Jika hasil terlalu banyak untuk pasar domestik, katanya, perusahaan seharusnya mengekspor .
pebisnis India yang terlalu diatur harus dibujuk, namun mereka telah mulai berpikir luas .
Beberapa dari proyek yang didanai oleh terbitan baru adalah buah kerja pertama dari kebijakan Pak Gandhi, dan mereka memerlukan lebih banyak modal daripada unit industri yang lebih kecil yang dibangun di masa lalu .
Revolusi industri telah menghasilkan sebuah ledakan di pasar modal , yang adalah sumber yang jauh lebih murah daripada bank negara, dimana suku bunga untuk peminjam utama sekitar 16 % .
Faktor kedua terbitan mega adalah politik.
Pak Gandhitelah meminta pemilihan umum untuk November , dan banyak pebisnis takut bahwa dia dan Kongresnya -LRB- I -RRB- partai akan kalah .
Beberapa perusahaan sedang menaikkan uangnya sebagai antisipasi dari pemerintah yang lebih sulit diprediksi daripada Pak Gandhi, dan kemungkinan lebih ketat. 
Rumor ringan Bombay juga mengatakan bahwa sejumlah uang dinaikkan di banyak terbitan akan digunakan sebagai sumbangan kampanye sebelum pemilu.
Tidak seorangpun mengakui apapun, namun industri India memiliki sejarah membuah sumbangan kampanye di bawah tangan .
Sejauh ini, terbitan mega disukai investor .
Earlier this year , Tata Iron & Steel Co. 's offer of $ 355 million of convertible debentures was oversubscribed .
Essar Gujarat Ltd. , a marine construction company , had similar success with a slightly smaller issue .
Larsen & Toubro mulai menerima pelamar untuk terbitan besarnya bulan ini ; bankir dan analis mengharapkan akan habis .
Still to come are big issues by Bindal Agro Chem Ltd. , a petrochemical and agrochemical company , and Usha Rectifier Corp .
-LRB- India -RRB- , sebuah pembuat semikonduktor .
Sementara banyak investor menjual bagian dari portofolio untuk membeli terbitan baru, harga di 16 Bursa saham India sejauh ini bertahan.
`` Saya tidak kira ini akan menuju kekacauan di pasar sekunder , '' kata Pak Patel , `` hanya kecenderungan yang buruk .
'' Says M.J. Pherwani , chairman of the Unit Trust of India : The `` markets are headed for growth unheard of and unseen before .
''Namun dengan pertumbuhan, muncul kesakitan tumbuh, dan hal ini tidak pernah sejelas ini di pasar modal India sampai sekarang .
Di masa lalu ,pemerintah mengendalika pasar secara tidak langsung , melalui pegangan kuatnya di industri-industri.
Berbagai kementerian memutuskan apa dan seberapa banyak produk yang boleh diproduksi ; dan bank milik pemerintah mengendalikab pendanaan proyek dan mengawasi apakah perusahaan memenuhi rencana.
Pemerintah telah merasa puas dengan sejauh ini, terkendali, dilaksanakan dengan dasar kasus-per-kasus dengan tidak ada peraturan yang jelas atau panduan , subtle form of control , exercised on a case-by-case basis with no clear rules or guidelines .
Namun sekarang, dengan jumlah besar dinaikkan dari investor ,pemerintah membuang-buang waktu dan membuka peraturan memiliki lebih banyak aspek berbahaya .
The Securities and Exchange Board of India was set up earlier this year , along the lines of the U.S. Securities and Exchange Commission , but New Delhi has n't pushed the legislation to make it operational .
Pak Dave , pimpinannya , bertindak ceria dan sabar, namun tidak tegas mengenai perlunya untuk bekerja .
`` Mega atau bukan-mega , kami merasa standar prospektus perlu diperbaiki , '' katanya .
`` Pengungkapan sangat buruk di India .
'' Dia menyatakan pertanyaanm yang besar -- `` Apakah anda benar-benar memerlukan semua uang ini untuk berinvestasi ?
Sudahkah anda mengatakan pada investor apa yang terjadi di sektor anda ?
Bagiamana dengan riwayat pekerjaan anda ?
-- `` tidak ditanya perusahaan untuk masuk ke pasar.
Sebaliknya, katanya, kebanyakan investro harus bergantung pada press India yang bergosip bahagia.
Sebuah contoh adalah penawaran terbesar mereka,  Larsen & Toubro sejumlah $ 570 juta obligasi .
Perusahaan mesin diperoleh dalam pengambilalihan tahun ini oleh kelompok tekstil besar Reliance.
Walaupun Larsen & Toubro belum menaikkan yang dari publik dalam 38 tahun , pemilik barunya sering menaikkan dana di pasar lokal.
-LRB- Reliance mengambangkan sebuah perusahaan petrokimia  $ 357 juta di 1988 yang, pada waktu itu, adalah terbitan terbesar dalam sejarah India.
-RRB- Media telah mengajukan pertanyaan mengenai terbitan  Larsen & Toubro , menunjukkan bahwa itu melebihi penjualan tahunan perusahaan dan kapitalisasi pasar .
Yang lebih aneh adalah kasus Usha Rectifier , sebuah perusahaan semikonduktor dengan penjualan 1988 sejumlah $ 28 juta yang menaikkan $ 270 juta untuk membangun sebuah pabrik besi .
Setelah uang dinaikkan, tidak selalu jelas bagaimana itu akan digunakan .
Larsen & Toubro , misalnya , berkata menaikkan $ 570 juta untuk digunakan sebagai kredit penyedia di pekerjaan mesin besar .
Tidak seperti perusahaan lainnya , perusahaan ini belum memilih proyek khusus untuk dana .
Dan bahkan saat proyek khusus digambarkan di prospektus, uangnya sering digunakan di tempat lain, menurut analis.
`` Seseorang harus mengawasi kemana dana pergi," kata Pak Dave .
Pak Patel setuju : `` Tidak ada pengawasan yang cukup dan kendali atas penggunaan dana ini .
Mereka berusaha untuk menambal lubang, namun mereka sangat tidak siap untuk ini.
'' Karena banyaknya jumlah yang yang dinaikkan ,persyaratan penyingkapan yang bebas dan pengawasan yang santai mengenai bagaimana uang digunakan, beberapa analis takut bahwa bisa jadi ada beberapa tabrakan besar , yang bisa merusak kepercayaan pasar lebih jaun dari kebangkrutan kecil yang mengikuti ledakan 1986 .
Pemerintah tetap berpendapat bahwa kemungkinan itu kecil .
Mereka mengatakan bahwa walaupun peraturan pasar sendiri itu bebas, peraturan yang sudah lama dari industri akan mencegah tubrukkan semacam itu .
T.T. Ram Mohan contributed to this article .
Lion Nathan Ltd. , a New Zealand brewing and retail concern , said Friday that Bond Corp .
Holdings Ltd. is `` committed '' to a transaction whereby Lion Nathan would acquire 50 % of Bond 's Australian brewing assets .
Lion Nathan issued a statement saying it is applying to Australia 's National Companies & Securities Commission , the nation 's corporate watchdog agency , for a modification to takeover regulations `` similar to that obtained by '' S.A. Brewing Holdings Ltd .
SA Brewing , an Australian brewer , last Thursday was given approval to acquire an option for up to 20 % of Bell Resources Ltd. , a unit of Bond Corp .
Bell Resources mengambil bisnis pembuatan bir  Bond untuk 2.5 juta dollar  Australia -LRB- US$ 1.9 juta -RRB- .
S.A. brewing would make a takeover offer for all of Bell Resources if it exercises the option , according to the commission .
Bond Corp. , a brewing , property , media and resources company , is selling many of its assets to reduce its debts .
`` Lion Nathan telah menyelesaikan kontrak dengan  Bond dan Bell Resources , '' kata Douglas Myers , pimpinan eksekutif  Lion Nathan .
Finnair , penerbangan miliki negara Finlandia , bergabung dengan gelombang aliansi penerbangan sedunia dan menandatangani perjanjian kerjasama yang berskala luas dengan saingan utama Sistem Penerbangan Skandinavia.  
Di bawah persetujuan , Finnair setuju untuk mengkoordinasikan penerbangan, pemasaran dan fungsi lain dengan SAS , penerbangan milik negara  50% di Denmark , Norwegia dan Swedia.
Perjanjian ini juga meminta kerjasama antara  Finnair dan pengangkutan nasional Swiss, Swissair , dengan mana SAS memasuki aliansi yang sama bulan lalu .
Finnair dan SAS berkata mereka berencana menukar taruhan satu sama lain .
Tidak ada yang mengungkapkan perincian rapat dewan yang ditunda bulan depan .
Namun pejabat memberi tanda , bahwa SAS akan mengambil paling tidak  6 % di Finnair ,bernilai kira-kira $ 40 juta di harga pasar sekarang .
Finnairakan menerima bagian  SAS bernilai sama, kata pejabat .
General Motors Corp. and Ford Motor Co. are now going head to head in the markets for shares of Jaguar PLC , as GM got early clearance from the Federal Trade Commission to boost its stake in the British luxury car maker .
GM confirmed Friday that it received permission late Thursday from U.S. antitrust regulators * to increase its Jaguar holdings past the $ 15 million level .
Ford got a similar go-ahead earlier in October , and on Friday , Jaguar announced that the No. 2 U.S. auto maker had raised its stake to 13.2 % , or 24.2 million shares , from 12.4 % earlier in the week .
A spokesman for GM , the No. 1 auto maker , declined to say how many Jaguar shares that company owns .
 Di perdagangan Jumat , saham Jaguar menurun di pasar saham London dan naik lima sen ke 725 sen -LRB- $ 11.44 -RRB- .
Volume perdagangan saham sejumlah  3.1 juta .
In the U.S. , Jaguar 's American depositary receipts were among the most active issues Friday in national over-the-counter trading where they closed at $ 11.625 each , up 62.5 cents .
Analysts expect that the two U.S. auto giants will move quickly to buy up 15 % stakes in Jaguar , setting up a potential bidding war for the prestigious Jaguar brand .
Batasan pemerintah Inggris mencegah pemegang saham untuk sampai di luar 15 % sebelum akhir 1990 tanpa izin pemerintah.
Pemerintah Inggris,  yang memiliki  Jaguar sampai 1984 , masih memegang kendali `` saham emas '' di perusahaan.
Dengan saham emas sebagai perlindungan, pejabat Jaguar telah menolak usulan Ford, dan sebaliknya bergerak maju dengan aliansi dengan GM .
Pejabat Jaguar telah mengindikasikan mereka sudah akan membuat aliansi dengan GM yang akan memelihara kebebasan Jaguar  , namun tidak ada kesepakatan yang diumumkan .
Ford , di sisi lain  , telah mengatakan berkeinginan untuk menawar semua Jaguar , walaupun ada penolakan dari pimpinan Jaguar,Sir John Egan .
Analis melanjutkan spekulasi minggu lalu bahwa Ford mungkin mencoba mendorong terbitan dengan membuat rapat khusus pemegang saham dan mendesak pemerintah serta pemegang Jaguar menghilangkan semua halangan sebelum Desember 1990 .
Namun seorang jurubicara Ford di Dearborn mengatakan hari Jumar perusahaan belum meminta rapat.
Individu yang dekat dengan situasinya percaya bahwa pejabat Ford akan meminta rapat dengan Sir John untuk merancang proposal mereka untuk penawaran penuh .
Diskusi apapun dengan Ford bisa menunda kesepakatan Jaguar-GM , menuju penyelesaian dalam dua minggu ke depan .
The GM agreement is expected to retain Jaguar 's independence by involving an eventual 30 % stake for the U.S. auto giant as well as joint manufacturing and marketing ventures .
Jaguar dan GM berharap memenangkan persetujuan pemegang saham Jaguar untuk persetujuan dengan menyusunnya di jalan yang ridak akan menghindari sebuah penawaran penuh Ford saat saham emas berakhir  .
`` Tidak ada minoritas -LCB- saham -RCB- pembungkusan bisa mendapatkan persetujuan pemegang saham Jaguar atau tidak, '' kata seorang individu yang banyak mengetahui .
`` Jika tidak ada, -LCB- kesepakatan -RCB- tidak akan diajukan '' kepada pemegang saham .
Sentimen Serikat Pekerja juga bisa mempengaruhi reaksi pemegang saham pada persetujuan Jaguar-GM.
Unit GM di Inggris. mengadakan pembicaraan yang penting hari ini dengan pejabat Serikat mengenai pertimbangannya tentang tempat Ellesmere Port untuk pabrik mesin besar pertamanya di Inggris .
Seorang pimpinan serikat pabrik industri mengatakan , `` Jika mereka mencoba membangunnya di tempat lain -LCB- di Eropa -RCB- selain Inggris. , mereka akan berada di dalam masalah besar '' dengan anggota serikat dan kesepakatan Jaguar manapun.
Ini adalah kata-kata terakhir yang pernah dikatakan Abbie Hoffman  , kurang lebih , sebelum dia bunuh diri.
Dan kamu disana , semacam itu : ABBIE : ``Aku tidak apa-apa , Jack .
Saya tidak apa-apa .
'' -LRB- mendengarkan  -RRB- `` Ya .
Saya sudah bangun .
Saya menapakkan kaki ke lantai .
Ya .
Dua kaki .
Saya bertemu kamu hari Rabu?
... Thursday .
'' Dia mendengarkan dengan tenang .
ABBIE -LRB- cont'd. -RRB- : `` I 'll always be with you , Jack .
Jangan khawatir .
'' Abbie kembali berbaring dan meninggalkan bingkai kosong .
Tentu saja itu bukanlah percakapan yang sebenarnya yang aktivis anti-perang , pimpinan protes dan pendiri Yippies pernah lakukan dengan saudaranya .
Itu adalah tulisan yang digabung* bersama dari wawancara oleh CBS News untuk pengumuman kembali, sebuah pemberian dramatis oleh perjuangan Pak Hoffman yang gagal dengan depresi.
Segmen segera akan ditayangkan di seri CBS News `` Sabtu Malam dengan Connie Chung , '' kemudian mengaburkan lebih lanjut perbedaan antara fiksi dan realitas di berita TV .
Ini adalah Jurnalismen Baru yang datang ke televisi .
Porgram Nona Chung hanyalah satu dari beberapa pertunjukkan jaringan -LRB- dan lebih banyak perusahaan gabungan-RRB- yang bergantung pada teknik kontroversial untuk merekonstruksikan kejadian, menggunakan aktor yang seharusnya menirukan orang sebenarnya, hidup dan mati.
Bagaimanapun juga, Nona Chung disebut sebagai satu-satunya program berita jaringan dalam sejarah yang mempekerjakan direktur pemilihan.
Abbie Hoffman dalam kasus ini akan dimainkan oleh aktor Paul Lieber , yang tidak baru untuk karakter itu.
Dia adalah Pak Hoffman di sebuah produksi sandiwara tahun 1979 di Los Angeles berjudul ``The Chicago Conspiracy Trial .
'' Berita televisi tentu saja selalu menjadi bagian dari acara hiburan .
Penyiar radio memiliki penghargaan yang baik tentang peran yang dimiliki hiburan dalam menarik hati penonton .
Namun, seperti presiden Grup Tayangan  CBS  Howard Stringer katakan , jaringan sekarang perlu untuk `` meluaskan horison televisi nonfiksi , dan itu mencakup beberapa percobaan.
'' Since its premiere Sept. 16 , the show on which Ms. Chung appears has used an actor to portray the Rev. Vernon Johns , a civil-rights leader , and one to play a teenage drug dealer .
Itu telah menggambarkan pemboman penerbangan Pan Am103 di atar kota Skotlandia, Lockerbie .
On Oct. 21 , it did a rendition of the kidnapping and imprisonment of Associated Press correspondent Terry Anderson , who was abducted in March 1985 and is believed to be held in Lebanon .
The production had actors playing Mr. Anderson and former hostages David Jacobsen , the Rev. Benjamin Weir and Father Lawrence Jenco .
ABC News telah dengan sama mencakup tipu muslihat hiburan.
`` Prime Time Live , '' sebuah tayangan baru yang menampilkan Sam Donaldson dan Diane Sawyer , memiliki penonton studio yang menyambut dan satu malam ini -LRB- membuat jaringan malu -RRB- melambai ke kamera seperti penonton di `` Let 's Make a Deal .
'' -LRB- ABC menghentikan sebentar penggunaan tanda `` tepuk tangan '' dan pertujukan lucu untuk menghangatkan penonton .
Bintang melakukan itu kepada diri mereka sendiri .
-RRB- NBC News telah membuat tiga episode dari seri lepas yang diproduksi oleh Sid Feders berjudul `` Yesterday , Today and Tomorrow , '' menampilkan Maria Shriver , Chuck Scarborough dan Mary Alice Williams , yang juga memberikan pekerjaan kepada aktor .
Sebut ini iseng saja .
Atau sebut ini gelombang masa depan .
Pembuatan kembali NBC diproduksi oleh Cosgrove-Meurer Productions , yang juga membuat seri sukses  NBC  `` Unsolved Mysteries .
'' Pernikahan antara berita dan dunia sandiwara, jika sebenarnya tidak bisa dihindari , telah terwujud juga .
Program baru , terutama jika mereka mencetal rating dengan bagus, permohonan banding pada perusahaan induk perusahaan yang lebih sadar biaya karena mereka jauh lebih mahal untuk memproduksi daripada tayangan hiburan -- sekitar $ 400,000 dan $ 500,000 untuk program satu jam .
Tayangan hiburan cenderung berharga dua kalinya .
Re-enactments have been used successfully for several seasons on such syndicated `` tabloid TV '' shows as `` A Current Affair , '' which is produced by the Fox Broadcasting Co. unit of Rupert Murdoch 's News Corp .
Tayangan itu, yang tuan rumahnya adalah suami Nona. Chung , Maury Povich , memiliki kegemaran tertentu untuk pembunuhan mengerikan dan cerita yang berhubungan dengan seks  -- kasus pembunuhan Robert Chambers, pengikat Rob Lowe, .
Gerald Stone , produser eksekutif `` A Current Affair , '' mengatakan , `` Kami telah membuka mata untuk menjadi sedikit kurang konservatif dan lebih imaginatif untuk memberikan berita .
'' Tidak ada tempat dimana mata terbuka lebih lebar lagi daripada CBS News .
Di Manhattan 555 W. no. 57 , satu lantai di bawah kantor `` 60 Minutes , program berita yang paling sukses, aktor menunggu di area resepsionis untuk audisi`` Saturday Night With Connie Chung .
'' CBS News mengirimkan naskah ke agen, yang meneruskannya ke klien .
Jaringan juga berurusan dengan banyak orang-orang yang tidak dikenal , termasuk Scott Wentworth , yang memerankankan Pak Anderson , dan Bill Alton sebagai Bapa Jenco , namun jaringan memiliki beberapa nama besar untuk menantangnya juga.
James Earl Jones is cast to play the Rev. Mr. Johns .
Ned Beatty may portray former California Gov. Pat Brown in a forthcoming epsiode on Caryl Chessman , the last man to be executed in California , in 1960 .
`` Saturday Night '' has cast actors to appear in future stories ranging from the abortion rights of teen-agers to a Nov. 4 segment on a man named Willie Bosket , who calls himself a `` monster '' and is reputed to be the toughest prisoner in New York .
CBS News , yang baru-baru ini sebaru dua tahun yang lalu memecat ratusan karyawannya karena pemotongan dana , sekarang mempekerjakan aktor roman mulai dari  $ 2,700 seminggu .
Itu tidak seberapa dengan apa yang didapat oleh Bill Cosby , atau bahkan Connie Chung -LRB- yang dibayar $ 1.6 juta setahun dan yang baru-baru ini menjadi bintang tamu di komedi situasi `` Murphy Brown '' -RRB- .
Namun uang yang didapat tidak sedikit, khususnya untuk program berita .
CBS News is also re-enacting the 1979 Three Mile Island nuclear accident in Middletown , Pa. , with something less than a cast of thousands .
Menjelajahi kota untuk 10,000 untuk sekitar ekstra 200.
On Oct. 20 , the town 's mayor , Robert Reid , made an announcement on behalf of CBS during half-time at the Middletown High School football game asking for volunteers .
`` Ada banyak tawa di tribun , '' kata Joe Sukle , editor dari Press dan Journal mingguan di Middletown .
`` Mereka membuat film sekarang di bank di jalan , dan mereka ingin mengambil gambar orang-orang keluar dari mobil dan anak-anak di skateboard .
Mereka sedang mendekati semua orang di jalan dan bertanya apakah mereka mau masuk ke docudrama .
'' Pak Sukle mengatakan dia tidak membayangkan ikut serta sendiri: `` Tidak mungkin .
Menurutku memainkan kembali tidak disukai .
'' Walaupun memainkan kembali bisa jadi memiliki penonton , Hollywood di Hudson tidak suka .
Beberapa produser terlihat bersifat sementara mengenai tekniknya, malah lebih pilih-pilih.
Maka hasilnya, walaupun bukan berita, bukanlah sandiwara, paling tidak bukan sandiwara yang bagus .
Dan beberapa orang berpikir bahwa berakting di luar naskah tidak berguna di CBS News , yang pernah memberi gengsi ke jaringan dan membuat standar untuk industri.
Di dalam resensi `` Saturday Night With Connie Chung , '' Tom Shales , kritikus TV dari Washington Post dan seorang pengagum CBS , menulis bahwa walaupun tayangannya `` mengesankan , ... seseorang harus berpikir apakah ini arah yang tepat untuk bagian berita jaringan.
'' Menciptakan kejadian telah membuat pendukung berita tradisional marah, termasuk mantan presiden CBS News President Richard S. Salant dan mantan presiden NBC News President Reuven Frank , mantan pembawa berita CBS News Walter Cronkite dan dekan baru dari  Columbia University Graduate School of Journalism , Joan Konner .
Berkata dia: `` Sekali anda menambahkan drama , ini bukan lagi berita , ini menjadi drama , dan tidak ada tempat untuk itu di jaringan berita jaringan ... .
Mereka harusnya tidak ada disitu .
Tidak.
'' Kritik pada segmen  Abbie Hoffman khususnya menyakiti orang-orang yang kenal dan menyayanginya .
Ini mencakup rekannya selama 15 tahun , Johanna Lawrenson , dan juga mantan istrinya , Anita 
Kedua wanita mengatakan 0 mereka juga beranggapan buruk bahwa CBS News ternyata berkonsentrasi pada masalah Pak Hoffman sebagai manic-depressive .
`` Ini berbahaya dan salah menggambarkan kehidupan Abbie  , '' kata Nona Lawrenson , yang telah melihat  naskah 36-halaman .
`` Ini adalah bagian sensasional tentang seseorang yang tidak disini untuk membela dirinya sendiri.
'' Bo Hoffman berkata bahwa dramatisasi " membuat kehidupan lebih fleksibel .
Ini mengambil nama satu orang dan memberinya kebenaran .
'' CBS News mewawancarai Jack Hoffman dan saudaranya , Phyllis , dan juga tuan tanah Pak Hoffman di Solebury Township , Pa .
Juga Jonathan Silvers , yang bekerjasama dengan Pak Hoffman dalam dua buku .
Pak Silvers berkata , ``Saya ingin diwawancarai untuk membuat cerita Abbie terbit , dan mungkin berbicara tentang penyakit akan bermanfaat .
'' Produser eksekutif dari `` Saturday Night With Connie Chung , '' Andrew Lack , menolak untuk mendiskusikan penciptaan sebagai latihan atau tayangannya, secara khusus.
`` Saya tidak berbicara mengenai pekerjaan saya , '' katanya .
Presiden dari CBS News , David W. Burke , tidak menelpon kembali .
Seseorang yang dekat dengan prosesnya berkata bahwa ini bukannya kepentingan terbaik dari CBS News untuk mengomentari "pekerjaan sedang dalam kemajuan" , '' seperti pembuatan kembali Hoffman  , namun berkata CBS News sadar akan kekhawatiran Nona Lawrenson dan mantan istri Pak Hoffman .
Tidak keduanya diundang oleh CBS News untuk ikut serta dalam diskusi meja bundar mengenai Pak Hoffman yang akan mengikuti pembuatan kembali .
Pak Lieber ,aktor yang memainkan Pak Hoffman , mengatakan bahwa dia khawatir pada awalnya bahwa naskah akan `` mewakili dengan salah pemikiram politik, yang saya kagumi , '' namun ini adalah kekhawatirannya.
Produser, katanya , melakukan pekerjaan yang bagus menggambarkan seseorang "yang telah melakukan banyak sekali, namun juga adalah seorang manic-depressive .
Dentsu Inc. , the world 's largest advertising agency on the strength of its dominance in the Japanese market , is setting its sights on overseas expansion .
Last year , Dentsu started HDM , a joint network with U.S. ad agency Young & Rubicam and Eurocom of France .
A few months ago , Dentsu acquired 69 % of Australian agency Fortune Communication Holdings Ltd. for 5.9 million Australian dollars -LRB- US$ 4.6 million -RRB- .
Dentsu has U.S. subsidiaries , but they keep low profiles .
Now , the giant marketing company , which holds 25 % of Japan 's 4.4 trillion yen -LRB- $ 30.96 billion -RRB- advertising industry , is considering the acquisition of an advertising network in the U.S. or Europe .
What is driving Dentsu 's international expansion largely is the need to keep up with its Japanese clients as they grow in the U.S. and Europe .
`` Jika kita tidak melakukan sesuatu ... kita tidak akan bisa memenuhi permintaan , '' kata seorang jurubicara Dentsu .
`` Presiden kami berkata akuisisi adalah metode yang efektif .
'' Tahun lalu, bisnis asing Dentsu  dibukukan untuk kurang dari 10 % dari tagihan total , namun perusahaan menuju 20 % di masa depan .
Sejauh ini, terlihat waspada mengenai mengambil langkah besar .
Sebagai contoh, jurubicara berkata Dentsu telah didekati oleh bank dan perusahaan surat hutang beberapa kali untuk berinvestasi di dalam kelompok pemasaran Inggris,  Saatchi & Saatchi PLC .
Namun dia berkata Dentsu belum melihat Saatchi dengan serius .
Walaupun Dentsu berkata tidak ada rencana akuisisi konkret atau deadline , ini akan menjadi dasar dari pertumbuhan internasional .
Sedang membuat tim khusus di dalam pasar internasional dan melatih pekerja untuk berbisinis di luar negeri .
Tahun berakhir pada 31 Maret, penjualan Dentsu naik 19 % ke $ 8.9 miliar dari $ 7.5 miliar , dan keuntungan bersih naik 59 % ke $ 102 juta dari $ 64 juta .
Tagihan Dentsu tahun lalu lebih besar dari Young & Rubicam , agen iklan kedua terbesar di dunia , menurut sebuah survei oleh penerbitan Advertising Age .
Namun kesuksesan di luar negeri di pasar bisa jadi lebih susah daripada industri lainnya seperti pabrik .
Dengan sendirinya , urat Dentsu di Jepang mungkin terhitung sedikit di pasar asing besar saat mencari klien non-Jepang .
Maka, akuisisi bisa membuktikan ini hal yang diperlukan .
Namun agen Jepang sangat waspada mengenai meluaskan ke luar negeri karena hubungan klien berbeda.
Agen Jepang melakukan bisnis dengan klien saingan di industri yang sama , sebuah praktek `` yang akan tidak bisa diterima oleh peraturan konflik Barat tradisional , '' kata Roy Warman , pimpinan eksekutif London untuk bagian komunikasi Saatchi & Saatchi.
Walaupun memperoleh sebuah perusahaan asing akan meluaskan bisnis agen iklan Jepang ke klien asing , banyak klien juga akan menjadi perusahaan Jepan yang meluas ke luar negeri, kata jurubicara Dentsu .
Namun sistem bisnins yang berbeda akan membuat ini sulit untuk Dentsu untuk menyediakan perusahaan Jepang ini layanan yang sama dengan apa yang mereka lakukan di Jepang.
Ciba-Geigy AG , the big Swiss chemicals company , said that it agreed in a letter of intent with Corning Inc. to acquire Corning 's 50 % share of Ciba Corning Diagnostics Corp. , based in Medfield , Mass .
Ciba Corning , yang telah menjadi spekulasi 50-50 antara Basel-based Ciba-Geigy dan Corning , memiliki penjualan tahunan sekitar $ 300 juta , kata pengumuman .
Syarat transaksi tidak diterbitkan.
Ciba Corning membuat sistem diagnosa klinis dan produk yang berhubungan untuk indutri pelayanan kesehatan.
Pengumuman berkata akuisisi harus diselesaikan di bulan Desember setelah persetujuan selesai dan izin peraturan diterima.
Ciba-Geigy ingin mengembangun unit Ciba Corning menjadi `` bisnis yang kuat , '' membuat unit ``bagian integra; '' dari "konsep penanganan penyakit komprehensif"  Ciba-Geigy.
Jaringan NBC membatalkan seri barunya di musim gugur di TV ,membunuh komedi hotel gila Mel Brooks `` The Nutt House .
'' Tayangan , satu dari lima seri NBC yang baru, adalah korban kedua dari tiga jaringan sejauh ini .
Last week CBS Inc. canceled `` The People Next Door .
'' NBC 's comedy had aired Wednesdays at 9:30 p.m. and in five outings had drawn an average of only 13.2 % of homes , lagging behind the Jamie Lee Curtis comedy `` Anything But Love '' on ABC and CBS 's one-hour drama `` Jake and the Fatman .
'' NBC , a unit of General Electric Co. , has n't decided on a permanent replacement for the canceled series .
John Labatt Ltd. said it plans a private placement of 150 million Canadian dollars -LRB- US$ 127.5 million -RRB- in preferred shares , to be completed around Nov. 1 .
Pendapatan akan digunakana untuk mengurangi hutang jangka pendek atas bir dan makanan, kata  Robert Vaux , wakil presiden keuangan .
The preferred shares will carry a floating annual dividend equal to 72 % of the 30-day bankers ' acceptance rate until Dec. 31 , 1994 .
Setelah itu, tingkatan akan dinegosiasikan kembali .
Pak  Vaux berkata bila tidak ada kesepakatan yang dicapai, pembeli lainnya akan dicari melalui penawaran atau pelelangan .
Saham bisa ditukarkan setelah akhir  1994 .
Pak Vaux berkata 0 terbitan saham ini adalah bagian dari strategi untuk menguatkan daftar saldo Labatt  sebagai antisipasi untuk dibuat selama 12 sampai 18 bulan ke depan .
Labatt tidak memiliki penawaran pengambilalihan sekarang, katanya .
Penanggung ini adalah Toronto Dominion Securities Inc .
Texas Instruments Inc. , once a pioneer in portable computer technology , today will make a bid to reassert itself in that business by unveiling three small personal computers .
The announcements are scheduled to be made in Temple , Texas , and include a so-called `` notebook '' PC that weighs less than seven pounds , has a built-in hard disk drive and is powered by Intel Corp. 's 286 microprocessor .
That introduction comes only two weeks after Compaq Computer Corp. , believing it had a lead of three to six months on competitors , introduced the first U.S. notebook computer with such features .
Namun, walaupn perbandingan yang tidak terelakkan dengan  Compaq ,notebook baru Texas Instruments tidak akan menjadi pesaing langsung.
Sementara Compaq  menjual mesin-mesinya ke bisnis melalui pengecer komputer , Texas Instruments akan menjual kebanyakan mesinnya ke pasar industri dan kepada penjual dan pabril peralatan original .
Pengenalan juga menandai kembalinya Texas Instruments 'pada teknologi yang memiliki semua tapi diacuhkan T*-1 dalam beberapa tahun belakangan ini .
Walaupun pabrik komputer  Dallas memperkenalkan sambungan data portabel yang pertama pada tahun 1971 -- beratnya 38 pon-- dan mikroprosesor portabel pertama di dunia pada 1976 , satu-satunya mesin portabel yang diperkenalkan sejak bagian pertama dekade telah menjadi sambungan yang 'bodoh' dengan kemampuan proses yang terbatas .
Mereka berhentu menjual komputer pribadi standar beberapa waktu yang lalu .
Sekarang ini akan berubah , seraya Texas Instruments mulai menjual PC laptop 14 pon dengan piranti keras 20 megabyte dan 40 megabyte .
The laptops are not revolutionary and , indeed , are tardy in a market first opened by GRiD Systems Corp. , now a unit of Tandy Corp. , almost two years ago .
Namun notebook , dengan microprocessor dan piranti keras yang lebih maju , lebih inovatif.
Dengan berat 6.7 pon dengan baterai , notebook berukuran 8.2 dengan 11.7 inchi , memiliki piranti keras 20-megabyte dan mendukung layar yang 22 % lebih besar dari Compaq 's .
Keyboardnya , menurut konsultan industri , lebih baik dari Compaq 's , namun daya tahan baterainya dua sampai tiga jam lebih sedikit .
Tidak memiliki floppy disk drive, walaupun alat sambungnya bisa dibeli secara terpisah.
Kekurangan terbesarnya adalah ketebalannya yang 3-inchi, cukup besar untuk digambarkan `` clunky .
'' Daftar harga dari laptop yang lebih berat dari Texas Instrument laptops akan menjadi $ 4,999 untuk TI Model 25 , dengan piranti  20 megabyte  , dan $ 5,599 untuk 40-megabyte Model 45 .
The notebook , TI Model 12 , akan dihargai $ 4,199 .
Shearson Lehman Hutton Inc. said it applied to Taiwanese securities officials for permission to open brokerage offices in Taipei .
Pengajuan Shearson adalah yang pertama sejak  Taiwan Securities and Exchange Commission mengumumkan pada 21 Juni bahwa mereka akan memperbolehkan firma perantara untuk berbisnis di dalam negeri .
Pejabat Taiwan diharapkan untuk  meninjau pengajuan Shearson tahun ini.
Di bawah peraturan sekarang, investor di Taiwan bisa membeli saham luar negeri hanya melalui pembelian dana bersama yang dikeluarkan oleh perserikatan investasi lokal dan asing .
Peraturan baru ini akan memungkinkan investor untuk membeli saham asing secara langsung .
Jurubicara untuk Shearson berkata layanan perantara akan ditujukan pada investor pribadi yang ingin membeli saham asing dan domestik .
`` Ini adalah pasar yang menarik dengan kesempatan pertumbuhan yang bagus , '' ia menambahkan .
Pengecer di  Barat dan sebagian di Selatan sedang memasuki musim belanja yang krits di Natal dengan lebih banyak momentum dibanding daerah lainnya.
Dalam laporan baru, International Council of Shopping Centers mengatakan penjualan barang-barang umum di Barat untuk tujuh bulan pertama di tahun 1989 meningkat 6.6 % di atas level setahun sebelumnya .
Penjualan menurun menjadi lebih rendah 4.8 % di Selatan dan  4.4 % di Midwest .
Namun penjualan minyak di Texas menggelombang 12.9 % dan penjualan di Carolina Selatan naik 10.6 % di dalam periode , kata kelompok perdagangan New York .
Namun di Timurlaut, penjualan menurun 0.4 % di dalam periode , dengan penjualan di New England menurun 2.6 % .
Angka menunjukkan bahwa  `` kita tidak memiliki ekonomi monolitik, '' kata Isaac Lagnado , direktur dewan riset .
`` Banyak pasar untuk yang mampu dan tidak mampu .
'' Penjualan naik secara nasional 3.9 % selama Juli, bulan terakhir dimana angka tersedia, kata dewan .
Gempa bumi di Kalifornia Utara dan angin ribut  Hugo kemungkinan akan menurunkan penjualan di Kalifornia Barat dan Selatan .
Namun Pak Lagnado memprediksikan bahwa kecenderungan daerah akan berlanjut sampai natal .
`` 'Big mo' adalah faktor di dalam pengeceran sama seperi di dalam politik , '' dia berkata .
Tiga bulan Natal penting bagi pengecer karena mewakili kira-kira sepertiga penjualan mereka dan hampir setengah keuntungan mereka .
The council 's report is based on data the trade group buys from the U.S. Census Bureau .
The information on 125 metropolitan markets is supplied by retailers such as Sears , Roebuck & Co. and K mart Corp. as well as closely held concerns such as R.H. Macy & Co .
Dewan berencana mengeluarkan laporan bulanan daerahnya .
Pak Lagnado mengatakan kekuatan dari pekerjaan  terlihat memiliki pengaruh terbesar pada pertumbuhan penjualan.
El Paso , Austin dan Fort Worth , tiga pasar pengecer terkuat di negara , terletak di Texas , dimana pekerjaan bertumbuh dengan cukup kuat sebanyak 2 % .
Massachusetts , yang kehilangan banyak pekerjaan di industri komputer dan keamanan, memiliki hubungan paling lemah di New England .
Hasilnya menunjukkan kemunduran keuntungan di daerah selama dua tahun terakhir  .
Di tahun 1987 , Barat memiliki pertumbuhan penjualan yang terlambat , dan Selatan serta Midwest adalah yang pertama dan kedua, menurut Dewan.
Pak Lagnado berkata bahwa walaupun pengecer mungkin tidak akan pulih dari kerugian penjualan karena gempa bumi Kalifornia dan angin ribut Hugo , mereka bisa mendapat manfaat nantinya .
Toko seperti Sears yang menjual barang-barang yang bisa bertahan lama bisa saja mendapatkan dorongan seraya konsumen buru-buru menggantikan barang-barang mereka yang hilang dalam musibah tersebut, katanya .
Kerr-McGee Corp. said it will spend $ 42 million to purchase land and relocate its ammonium perchlorate storage facility to Clark County , Nev. , from Henderson , Nev .
Perusahaan berkata akan memindahkan penyimpanan dan operasi pelintasan ke tempat 23 mil sebelah timurlaut dari Las Vegas untuk menjauhkan operasi dari daerah pemukiman .
Ammonium perchlorate adalah sebuah pembuat proses oksidasi yang dicampur dengan bahan pembakar untuk membuat bahan bakar untuk pesawat ulang alik dan roket militar .
In May 1988 , an ammonium perchlorate plant in Henderson owned by an American Pacific Corp. unit was leveled by a series of explosions .
Setelah ledakan , Kerr-McGee menutup sementar fasilitasnya di selatan  Las Vegas untuk pemeriksaan kemanan .
American Pacific and Kerr-McGee are the only two U.S. manufacturers of ammonium perchlorate .
Saat pabrik dihancurkan , ``Saya pikir semua orang khawatir bahwa hal yang sama akan terjadi di pabrik kami, '' kata seorang jurubicara  KerrMcGee.
Ini mendorong Kerr-McGee untuk mempertimbangkan pindah ke fasilitas penyimpanan yang mudah menguap dan operasi pelintasan jauh dari perkotaan .
Kerr-McGee berkata telah membeli 3,350 acres dari pemerintah pusat di Clark County dan rencananya akan memulai pembangunan awal tahun depan.
Fasilitas baru diharapkan memulai operasi di awal 1991 .
Pabrik Henderson akan melanjutkan operasi kimianya yang lain, kata perusahaan.
This maker of electronic devices said it replaced all five incumbent directors at a special meeting called by Milton B. Hollander , whose High Technology Holding Co. of Stamford , Conn. acquired most of its 49.4 % stake in Newport in August .
Yang diangkat menjadi direktur adalah Pak Hollander , Frederick Ezekiel , Frederick Ross , Arthur B. Crozier danRose Pothier .
Yang dipindahkan dari kantor adalah George Pratt , Robert E. Davis , Norman Gray , John Virtue , sekretaris perusahaan , dan Barrett B. Weekes , ketua , presiden dan pejabat eksekutif ketua .
Pejabat Newport tidak merespon hari Jumat untuk meminta mendiskusikan perubahaan dalam perusahaan namun sebelumnya, Pak Weekes telah mengatakan Pak Hollander ingin memiliki timnya sendiri di dalam dewan.
Shiseido Co. , Japan 's leading cosmetics producer , said it had net income of 5.64 billion yen -LRB- $ 39.7 million -RRB- in its first half , which ended Sept. 30 .
Perbandingan pasti dengan tahun sebelumnya tidak tersedia karena sebuah perubahan di kalender fiskal perusahaan .
Perusahaan berbasis di Tokyo memiliki keuntungan bersih 3.73 miliar yen di periode laporan sebelumnya , yang empat bulan berakhir 31 Maret.
Penjualan di setengah pertama bernilai 159.92 miliar yen , dibandingkan dengan 104.79 miliar yen dalam periode empat bulan .
Shiseido predicted that sales for the year ending next March 31 will be 318 billion yen , compared with 340.83 billion yen in the year ended Nov. 30 , 1988 .
Ia berkata mengharapkan keuntungan untuk naik 11 miliar yen dari 8.22 miliar yen .
Bruce W. Wilkinson , presiden dan pejabat ketua eksekutif, dipanggil untuk menjadi posisi tambahan pimpinan dari layanan arsitek dan jasa desain .
Pak Wilkinson , 45 tahun,  menggantikan Thomas A. Bullock , 66 ,yang pensiun sebagai pimpinan namun akan melanjutkan sebagai seorang direktur dan ketua komite eksekutif.
Merger and acquisition activity in the third quarter exceeded the year-earlier pace , said Merrill Lynch & Co. 's W.T. Grimm & Co. unit in Schaumburg , Ill .
Total 672 transaksi diumumkan selama empat bulan terakhir , naik 13 % dari periode setahun yang lalu yaitu 597 , kata Grimm.
Transaksi yang mengungkapkan harga total jumlahnya $ 71.9 miliar , naik 36 % dari $ 52.9 miliar setahun sebelumnya, perusahaan menambahkan .
Grimm menghitung 16 transaksi bernilai $ 1 miliar atau lebih di periode terakhir , dua kali dari setahun sebelumnya .
Yang terbesar adalah penggabungan $ 12 miliar menciptakan Bristol-Myers Squibb Co .
Dalam sembilan bulan pertama , 1,977 transaksi diumumkan , naik 15 % dari 1,716 di periode setahun sebelumnya .
Transaksi yang harganya disingkapkan jumlah totalnya $ 188.1 miliar, naik 15 % dari $ 163.2 miliar setahun sebelumnya.
Mengutip keadaan pasar saham sekarang dan kecenderungan jauh dari transaksi yang dipengarugi dengan tinggi , Grimm berkata tidak yakin bahwa nilai total transaksi tahun ini akan melampaui rekor $ 247 miliar di 1988 .
MEDICINE SHOPPE INTERNATIONAL Inc. declared a 3-for-2 stock split , and substantially boosted the dividend payout .
The franchiser of pharmacies said the added shares will be distributed Dec. 4 to stock of record Nov. 13 .
Perusahaan juga mengubah kebijakan deviden , yang pemegang sudah terima berupa pembayaran tahunan 10-sen, dengan melaporkan deviden empat-sen-satu-saham , untuk dibayar setiap empat bulan dalam saham pembagian .
NBI Inc. said that it can not pay the Oct. 31 dividend on its Series A convertible preferred stock , allowing the stock 's holder to convert the shares into as much as 27.7 % of NBI 's shares outstanding .
NBI berkata mempunyai dana untuk membayar deviden , namun tidak memiliki sisa keuntungan atau keuntungan di bawah hukum Delaware untuk pembayaran deviden .
Semua saham yang dipilih dipegang oleh Yukon Office Supply Stock Ownership Plan .
Under terms of the stock , the Yukon ESOP can demand that the stock be redeemed for $ 4,090,000 on Nov. 30 , but NBI said it is legally prohibited from making the redemption .
Failure to pay the dividend allows Yukon to convert all or some of its shares into NBI common after Nov. 30 , at a conversion price based * on NBI 's closing stock price .
NBI , sebuah pembuat sistem proses kata , berkata tidak bisa memperdiksikan apakah saham yang dipilih akan bisa diubah .
NBI also said it has hired Prudential-Bache Securities Inc. as its financial adviser and investment banker to help it restructure financially and improve its balance sheet .
Penjamin asuransi bisa jadi melihat tuntutan sebagai hasil dari gempa bumi San Francisco yang totalnya hampir $ 1 miliar -- jauh lebih sedikit daripada tuntutan yang mereka hadapi dari angin ribut Hugo -- namun banjir baru-baru ini yang menjadi malapetaka harusnya mengguncang tingkat asuransi properti di bulan-bulan depan .
Bagian pelayanan tuntutan properti American Insurance Services Group memperkirakan kerugian asuransi dari gempa bumi sebanyak $ 960 juta .
Perkiraan ini tidak termasuk tuntutan atas nama kompensasi pekerja, jiwa, kecacatan kesehatan dan asuransi pertanggungjawaban untuk infrastruktur seperti jembatan, jalan tol, dan bangunan publik.
Kerugian gempa bumi diperkirakan rendah dibanding dengan  $ 4 juta tuntutan yang penjamin asuransi hadapi dari angin ribut Hugo , yang merusak Karibia dan Carolina bulan lalu.
Itu karena hanya sekitar 30 % dari rumah dan tempat usaha Kalifornia memiliki asuransi gempa bumi untuk menutupi kerugian .
However , insurance brokers and executives say that the combination of the Bay area earthquake , Hugo and last week 's explosion at the Phillips Petroleum Co. 's refinery in Pasadena , Texas , will cause property insurance and reinsurance rates to jump .
Asuransi lainnya misalnya asuransi kecelakaan, yang akan menutupi tuntutan pertanggungjawaban , tidak akan begitu saja pergi, kata Alice Cornish , seorang analis industri di  Northington Research di Avon , Conn .
Dia percaya bahwa pengaruh dari kerugian dari malapetaka ini tidak akan menghentikan keuntungan modal industri tahun depan .
Tingkat asuransi properti kemungkinan besar akan meningkat dahulu , yang dipercaya oleh analis dan pedagang perantara .
`` The reinsurance market has been bloodied by disasters '' in the U.S. as well as in Great Britain and Europe , says Thomas Rosencrants , director of research at Interstate\/Johnson Lane Inc. in Atlanta .
Penjamin asuransi biasanya mendapatkan sedikit persenan dari resiko yang mereka terima dan meneruskan sisanya pada kerugian .
Penjamin asuransi membeli asuransi perlindungan ini bagi mereka dengan menyerahkan bagian dari premi mereka sari kebijakan firma lain  -- sebuah perusahaan asuransi , yang , akan , menerima bagian kerugian dari kerugian apapun yang dihasilkan oleh kebijakan ini .
Insurers , such as Cigna Corp. , Transamerica Corp , and Aetna Life & Casualty Co. , buy reinsurance from other U.S.-based companies and Lloyd 's of London for one catastrophe at a time .
Setelah pukulan Hugo, banyak penjamin asuransi yang menghabiskan cakupan reasuransi mereka dan harus membuka asuransi untuk menggantikan kasus-kasus dimana bencana besar terjadi sebelum akhir tahun .
Setelah gempa bumi dua minggu yang lalu, pedagang perantara berkata perusahaan bercampur untuk menggantikan cakupan asuransi kembali dan gabungan Lloyd 's syndicates berpaling pada pasar London untuk perlindungan mereka .
James Snedeker , senior vice president of Gill & Roeser Inc. , a New York-based reinsurance broker , says insurers who took big losses this fall and had purchased little reinsurance in recent years will be asked to pay some pretty hefty rates if they want to buy reinsurance for 1990 .
Bagaimanapun juga, perusahaan dengan kerugian yang sedikit tahun ini dan telah merupakan pembeli besar kemungkinan akan mendapatkan tingkat yang tetap datar, atau bahkan sedikit berkurang .
Banyak perusahaan akan bernegosiasi mengenai kontrak reasuransi 1990 di minggu-minggu depan .
`` Ini adalah pasar penjual, '' kata Pak Snedeker mengenai reasuransi sekarang ini .
But some large insurers , such as State Farm Mutual Automobile Insurance Co. , do n't purchase reinsurance , but fund their own program .
Beberapa tahun yang lalu , State Farm , penjamin asuransi rumah terbesar di negeri , berhenti membeli reasuransi karena tidak ada yang bisa menyediakan semua cakupan yang dibuthkan dan perusahaan bisa mendapat lebih murah daripada asuransi sendiri .
Kerugian $ 472 juta State Farm menharapkan dari Hugo dan tambahan $ 300 juta dari gempa bumi yang kurang dari 5 % di State Farm  $ 16.7 juta keuntungan.
Sejak sedkit penjamin asuransi telah mengumumkan berapa banyak kerugian mereka dari gempa bumi, mungkin saja bisa didapat pengaruh gempa pada penghasilan empat bulan pertama, kata Herbert Goodfriend di Prudential-Bache Securities Corp .
Transamerica expects an after-tax charge of less than $ 3 million against fourth-quarter net ; Hartford Insurance Group , a unit of ITT Corp. , expects a $ 15 million or 10 cents after-tax charge ; and Fireman 's Fund Corp. expects a charge of no more than $ 50 million before taxes and after using its reinsurance .
Sharp Corp. , Tokyo , said net income in its first half rose 59 % to 18.32 billion yen -LRB- $ 128.9 million -RRB- from 11.53 billion yen a year earlier .
The consumer electronics , home appliances and information-processing concern said revenue in the six months ended Sept. 30 rose 8.9 % to 517.85 billion yen from 475.6 billion yen .
Penjualan produk proses-informasi dan alat-alat listrik meningkat  22 % ke 236.23 miliar yen dari 194.24 miliar yen dan dihitung 46 % dari penjualan total.
Dalam perlengkapan radio, penjualan meningkat 13 % ke 44.3 miliar yen dari 39.19 miliar yen .
Penjualan peralatan listrik tetap datar, dan penjualan alat elektronik sedikit menurun .
Penjualan yang diproyeksikan untuk akhir tahun ini di 31 Maret  sejumlah 1.6 triliun yen , sebuah kenaikan 7 % dari tahun sebelumnya .
Ia berkata mengharapkan keuntungan untuk meningkat  45 % ke 380 miliar yen .
Sun Microsystems Inc. , a computer maker , announced the effectiveness of its registration statement for $ 125 million of 6 3\/8 % convertible subordinated debentures due Oct. 15 , 1999 .
Perusahaan berkata surat hutang akan diterbitkan di harga $ 849 masing-masing $ 1,000 jumalh pokok dan bisa diubah kapanpun sebelum jatuh tempo di harga konversi $ 25 satu saham.
Surat hutang tersedia melalui Goldman , Sachs & Co .
Nelson Holdings International Ltd. shareholders approved a 1-for-10 consolidation of the company 's common stock at a special meeting .
Di waktu yang sama, pemegang saham menyetujui adopsi rencana dan persyaratan penyetujuan voting mayoritas .
Mereka juga menyetujui relokasi kantor perusahan ke Toronto dari Vancouver dan membuat perubahan nama NHI Nelson Holdings International Ltd .
Following the consolidation , the entertainment company , which has film and television operations in Beverly Hills , Calif. , will have about 4.1 million shares outstanding .
Jumlah saham umum yang terdaftar akan tetap berjumlah 100 juta .
Di dalam rencana, pemegang saham akan memiliki satu hak untuk setiap saham, dengan setiap hak bisa memiliki penjualan satu saham umum untuk 100 dollar Kanada.
Rencana hak akan terdorong jika seseorang atau kelompok mendapatkan  20 % atau lebih dari saham umum tanpa membuat penawaran untuk semua pemegang saham .
Di dalam amandemen mayoritas,penggabungan tertentu dan transaksi lainnya akan memerlukan persetujuan pemegang saham sebanyak 80 % dari saham umum perusahaan
Wilfred American Educational Corp. berkata seorang juri di Boston menuntut operator kosmetologi dan sekolah bisnis untuk penipuan surat.
Tuntutan tersebut berdasarkan 12 dakwaan, yang berasal dari kejadian yang menurut dugaan muncul pada akhir tahun 1884 dan awal 1985, melibatkan prosedur pendaftaraan dari enam siswa dan persiapan beberapa laporan, kata Wilfred.
Tidak ada orang yang dituntut dalam dakwaan tersebut.
Wilfred American berkata bahwa mereka akan membela dengan secara penuh diri mereka dari tuntutan dan menambahkan bahwa tuntutan yang berkaitan dengan prosedur sudah diubah.
Delapan perwakilan bagian penerimaan di dua mantan sekolah Wilfred sebelumnya mengaku bersalah atas tuntutan membantu, bersekongkol dan menasehati siswa-siswa untuk mengajukan aplikaasi bantuan keuangan palsu.
Wilfred menutup sekolah-sekolahnya di Massachusetts awal tahun ini.
Di perdagangan campuran pasar bursa New York, Wilfred jatuh 6.25 sen ke 93.75 sen per saham.
Rally 's Inc. berkata mereka mengajukan tuntutan di Amerika Serikat. Pengadilan Distrik di Delaware melawan sebuah group yang dipimpin oleh Burt Sugarman, berusahaa untuk mencegah investor untuk membeli lebih banyak saham.
Rally 's , berasal dari Louisville, Ky. , rangkaian masakan cepat saji, menduga bahwa ketiga investor, yang merupakan direktur dari perusahaan tersebut, melanggar undang-undang saham karena mereka tidak menyatakan niat mereka untuk memperoleh banyak saham Rally's.
Grup ini, dipimpin oleh Giant Group Ltd. dan ketuanya, Tuan Sugarman, memiliki sekitar 45.2 % dari saham Rally's.
Dalam arsip Komisi Saham dan Pertukaran, grup tersebut telah menyatakan bahwa mereka mungkin berusaha menguasi Rally's.
Tuan Sugarman menyebut tuntutan hukum tersebut "tidak baik" dan berkata grupnya akan terus mendesak untuk mendapatkan kekuasaan dari perusahaan tersebut dan pemecatan beberapa direktur.
Dia menyatakan bahwa beberapa direktur, yang telah bergabung dengan pendiri perusahaan  James Patterson, memiliki hubungan dengan  Wendy 's, rangkaian perusahaan hamburger saingan.
The Patterson group, yang menguasi sekitar 42 % dari saham  Rally's, juga mungkin akan berusaha mendapatkan kekuasaan.
Rally 's juga berkata mereka membentuk sebuah komite tiga direktur, yang tidak terkait dengan grup Patterson dan Sugarman, untuk menganalisa situasi.
Leaseway Transportation Corp. berkata mereka akan mengatur kembali $192.5 juta dari beberapa surat hutang subordinasi untuk mengurangi kewajiban hutang mereka dan biaya bunga. 
13.25 % surat hutang subordinasi jatuh tempo pada tahun 2002 diterbitkan pada Agustus 1987 seagai bagian dari $690 juta pembiayaan bagi pengaruh pengambil alihan perusahaan tersebut.  
Leaseway menyediakan jasa transportasi untuk pabrik, distributor dan pedagang eceran.
Leaseway berkata mereka telah memulai diskusi dengan beberapa institusi pemegang surat hutang untuk meninjau kembali transaksi penempatan swasta yang diajukan, yang akan menukar hutang dengan instrumen hutang subordinasi baru dan  ekuitas surat-surat berharga.
Persyaratan spesifik menjadi pokok untuk ditinjau ulang dan persetujuan akhir dengan pemilik hutang, perusahaan berkata.
Tapi transaksi yang diusulkan akan menukar hutang dengan surat hutang yang baru dengan nilai nominal yang lebih rendah dan menurunkan bunga tunai.
Juga, pemilik hutang akan ditawarkan posisi ekuitas di Leasway, yang secara total akan mewakili kepentingan penguasa perusahaan.
Drexel Burnham Lambert Inc. adalah penasehat dalam transaksi tersebut.
Pejabat perusahaan berkata Leasway memenuhi persyaratan pembayaran dari kewajiban hutang mereka sejak pengungkitan pengambil alihan, tapi "prestasi kami sejak-LCB-pengambil alihan-RCB membuat penting sekali untuk melaksanakan tindakan yang akan lebih jauh meningkatkan alur kas kami.
Presiden Nikaragua Daniel Ortega mungkin telah mencapai selama sepekan apa yang Amerika Serikat. Lawan telah gagal lakukan: membangkitkan kembali pemilih untuk pemberontak Contra.
Pembuat undang-undang belum secara publik mengangkat kemungkinan memperbaharui bantuan militer ke Contra, dan Presiden Bush mengelak pertanyaan pada konferensi berita disini hari sabtu, berkata bahwa "jika ada serangan militer sepenuhnya, hal itu akan merubah semuanya.
"Tapi ancaman Tuan Ortega pada akhir minggu untuk mengakhiri 19 bulan gencatan senjata dengan pemberontak yang berusaha untuk menjatuhkan dirinya, secara efektif menaikkan Contra sebagai prioritas kebijakan tepat ketika mereka mulai hilang dari agenda supporter utama mereka. 
Pemimpin mayoritas senat George Mitchell -LRB- D. , Maine -RRB- kemarin berkata pada "Meet the Press" NBC-TV, bahwa ancaman Tuan Ortega adalah "langkah yang sangat tidak bijaksana", khususnya dalam hal waktu. 
'' Ancaman tersebut muncul saat dua hari perayaan di Costa Rica untuk menyoroti kemajuan Amerika Tengah menuju demokrasi di daerah tersebut, yang dihadiri oleh Presidan Bush, Perdana Menteri Kanada Brian Mulroney dan 14 pemimpin belahan dunia barat lainnya.
Tuan Bush kembali ke Washington Sabtu malam.
Tuan Ortega mengumumkan pada hari Jumat bahwa ia akan mengakhiri gencatan senjata minggu ini sebagai tanggapan kepada serangan periodik Contra pada tentaranya.
Sabtu, ia memperbaiki pernyataannya dengan mengatakan ia akan terus mematuhi gencatan senjata jika Amerika Serikat. mengakhiri bantuan keuangan pada Contra.
Dia meminta yang masih ada Amerika Serikat. bantuan kemanusiaan untuk dialihkan pada pelucutan senjata demobilisasi pemberontak.
Tidak hanya komentar Tuan Ortega yang muncul di tengah-tengah apa yang di maksudkan sebagai tempat untuk memamerkan daerah tersebut, Nikaragua menjadi perhatian internasional sebagai antisipasi dari rencana negara tersebut untuk mengadakan pemilu bulan Februari.
Pengamat dari luar berkumpul di Nikaragua untuk memantau pendaftaran dan perlakuan pada kandidat oposisi.
Dan Amerika Serikat yang penting. Pembuat undang-undang harus memutuskan pada akhir bulan November apakah Contra akan menerima sisa dari $49 juta yang disebut bantuan kemanusiaan dalam perjanjian bipartisan yang dicapai dengan administrasi Bush pada bulan Maret.
Bantuan kemanusiaan, yang digunakan untuk persediaan seperti makanan dan pakaian untuk pemberontak yang dikumpulkan disepanjang perbatasan Nikaragua dengan Honduras, menggantikan bantuan militer yang di hentikan oleh kongres pada bulan Februari 1988.
Sementara beberapa pembuat undang-undang mengharapkan bantuan kemanusiaan akan di hentikan bulan depan, ancaman Tuan Ortega secara langsung menjamin bantuan kemanusiaan akan dilanjutkan. 
Pimpinan minoritas Senat Robert Dole -LRB- R., Kan.
-RRB- berkata kemarin di  `` Meet the Press '' : `` Saya berharap setelah -LCB- Tuan Ortega -RCB- tindakan kemarin dan dua hari yang lalu, kami akan mempunyai dukungan penuh untuk aksi cepat mengenai sisa bantuan kemanusiaan. 
'' Senator. Dole juga berkata ia berharap mendapatkan dukungan penuh untuk resolusi yang ia rencanakan untuk di tawarkan besok untuk menyatakan Pemimpin Nikaragua bersalah.
Saat memperbaharui bantuan militer sudah dianggap tidak dapat dilaukukan lagi, ditolak oleh kongres dan di tekankan kembali oleh administrasi Bush, pernyataan Tuan Ortega menyediakan pendukung Contra dengan kesempatan untuk menekan administrasi Bush dalam masalah tersebut. 
"Administrasi sudah menyatakan sekarang jika-LCB-Februari-RCB-pemilihan dibatalkan oleh Sandinista...mereka harus meminta bantuan militer, "kata mantan asisten menteri luar negeri Elliott Abrahams.
"dalam kondisi seperti ini, Saya pikir mereka akan menang.
'' Senator. Mitchell berkata bahwa Demokrat di kongres berniat untuk menghormati perjanjian pada bulan Maret untuk memberikan dukungan yang tidak mematikan pada Contra melalui pemilihan bulan Februari, walaupun dia menambahkan bahwa perjanjian mengharuskan Contra untuk tidak memulai aksi militer.
Ancaman Tuan Ortega untuk melanggar gencatan senjata datang pada saat Amerika Serikat.  pejabat mengakui bahwa Contra beberapa kali juga melanggar hal tersebut.
Menteri luar negeri James Baker, yang menemani Presiden Bush ke Costa Rica, berkata pada reporter pada hari Jumat: "Saya tidak punya alasan untuk menyangkal laporan bahwa sekelompok Contra menyerang tentara Sandinista.
''  Asisten Tuan Baker untuk hubungan inter-Amerika, Bernard Aronson, walaupun mengakui bahwa Sandinista juga telah melanggar gencatan senjata, mengakui: "tidak jelas siapa yang mulai melakukan apa.
'' Dia menambahkan bahwa Amerika Serikat. telah menghentikan beberapa unit pemberontak ketika telah ditentukan bahwa unit-unti tersebut melanggar gencatan senjata.
Sebagai tambahan selain menentukan argumen yang mendukung untuk mengakhiri bantuan, keterangan Tuan Ortega juga mencurigai beberapa Amerika Serikat.  pejabat dan konservatif di luar pemerintah bahwa dia  mencari cara untuk memanipulasi atau membatalkan pemilihan bulan Februari.
Pejabata pemerintahan yang bepergian dengan Presiden Bush di Costa Rica mengartikan keraguan Tuan Ortega sebagai tanda bahwa ia tidak menanggapi serangan militer sebanyak ia berusaha untuk mencari cara untuk memperkuat dirinya sebelum pemilihan.
Tuan Abrahan berkata bahwa Tuan Ortega sedang berusaha untuk mendemobilisasikan Contra sebelum pemilihan untuk menghilangkan tekanan untuk mengadakan pemilihan yang adil.
`` Menurut saya apa yang mereka inginkan adalah alasan untuk menekan kampanye "dengan menciptakan atmosfir darurat militer, dia berkata.
Milton Petrie , Pimpinan dari Petrie Stores Corp. , berkata ia telah setuju untuk menjual 15.2% saham miliknya di Deb Shops Corp. ke Petrie Stores.
Dalam arsip komisi saham dan pertukaran, Tuan Petrie berkata pada bulan Oktober. 26 Petrie Stores setuju untuk membeli saham Deb Shops milik tuan Petrie sebesar 2,331,100.
Transaksi akan dilakukan besok.
Arsip berkata Petrie stores di Secaucus, NJ. , membeli saham Deb Shops milik Tuan Petrie sebagai investasi.
Walaupun Petrie Stores telah dianggap berusaha untuk mendapatkan sisa saham dari Deb Stores, mereka saat ini tidak mempunyai niat untuk mengejar kemungkinan tersebut, seperti yang dikatakan Arsip.
Deb Shops yang mempunyai basis di Philadelphia berkata bahwa mereka melihat Tuan Petrie menjual sahamnya ke Petrie Stores sebagai hal yang tidak penting. 
`` Kami tidak melihat hal tersebut dan berkata, "Ya Tuhan, sesuatu akan terjadi, " kata Stanley Uhr, wakil presiden dan penasehat perusahaan.
Tuan Uhr berkata bahwa Tuan Petrie atau perusahaannya telah mengumpulkan saham Deb Shops selama beberapa tahun, setiap kali selalu mengeluarkan pernyataan mengenai peraturan yang sama.
Dia berkata tidak ada diskusi yang dilakukan pada saat ini oleh kedua perusahaan.
Nikon Corp. berkata keuntungan sebelum pajak yang tidak dikonsolidasi naik 70% ke 12.12 trilyun yen-LRB-$85.3 juta-RRB-pada pertengahan pertama berakhir bulan September. 30, dari 7.12 Trilyun yen tahun kemarin.
Pembuat kamera Tokyo tersebut berkata keuntungan bersih naik lebih dari dua kali lipat menjadi 5.85 trilyun yen, atau 16.08 per saham, dari 2.63 trilyun yen, atau 7.24 yen per saham.
Nikon berkata penjualan naik meskipun efek berlawanan dari pajak konsumsi, yang diterapkan pada bulan April.
Meningkatkan belanja perorangan dan investasi modal meningkatkan pertumbuhan, perusahaan berkata.
Menaikkan penjualan ekspor juga berkontribusi banyak pada pertumbuhan, Nikon menambahkan.
Total penjualan menghasilkan 20 % ke 122.36 milyar yen dari 102.01 milyar yen.
Ekspor menyumbang 46.2 % dari total tahun kemarin, naik dari 39.8 % setahun kemarin.
Penjualan kamera menunjukkan pendapatan yang paling banyak, naik 37 % menjadi 50.59 milyar yen.
Nikon meramalkan penjualan untuk tahun yang berakhir 31 Maret akan naik 9.6% menjadi 240 milyar yen.
Keuntungan sebelum pajak diharapkan akan meningkat 18 % menjadi 22 milyar yen dan keuntungan bersih diharapkan meningkat 53 % menjadi 10.5 milyar  yen.
Presidio Oil Co. mengatakan mereka menandatangani perjanjian yang definitif untuk membeli Gulf Canada Resources Ltd. Amerika Serikat. unit sebesar $ 163 juta.
Presidio, firma minyak dan gas dari Denver, mengatakan mereka akan membeli properti dan operasi Home Petroleum Corp. , yang termasuk dua sistem regional pengumpulan gas dan cadangan yang telah disetujui sebesar sembilan juta barel minyak dan 72 milyar kaki kubik gas alam. 
Presidio berkata properti sebagian besar berada di Wyoming, North Dakota, Texas.
Gulf Canada, Calgary, berkata transaksi adalah sebagian dari rencana untuk menjual aset yang tidak strategis dan fokus operasi di Canada, Indonesia, dan area internasional lainnya.
Seorang juru bicara untuk Gulf Canada, yang dikuasai oleh keluarga Toronto Reichmann, berkata properti tersebut bernilai lebih dari 6% dari aset perusahaan dan menghasilkan sekitar 5,000 barel minyak dan 35 juta kaki kubik gas per hari. 
Dia berkata Gulf Canada sepertinya akan melaporkan pendapatan luar biasa dari penjualan di kuarter keempat, tapi ia tidak akan menawarkan perkiraan yang khusus.
Transaksi tersebut diharapkan untuk di selesaikan pada November. 30.
NEC Corp. , perusahaan komputer dan elektronik yang berbasis di Tokyo, berkata keuntungan bersih naik 18% menjadi 29.66 milyar yen-LRB-$208.7 juta-RRB-pada pertengahan pertama fiskal, berakhir September. 30, dari  25.12 milyar yen pada tahun sebelumnya.
Penjualan naik 7.4 % ke 1.255 trilyun yen dari 1.168 triliyun yen.
NEC sbagian pertama penjualan berjumlah total 555.5 milyar yen, naik 11 % dari 500.26 milyar yen pada tahun sebelumnya.
Penjualan peralatan elektronik naik 13 % ke 283.8 milyar yen dari 251.8 milyar yen.
Mereka berkata penjualan produk elektronik rumah mengalami kemajuan 3.7 % menjadi 44.92 milyar yen dari 43.34 milyar yen.
dalam periode yang baru saja berakhir, komputer menghasilkan 44 % dari total penjualan, NEC berkata, dan peralatan elektronik menghasilkan 23 %.
NEC meramalkan penjualan untuk tahun yang berakhir 31 Maret sebesar 2.74 triliyun yen, naik 27 % dari tahun fiscal sebelumnya.
Mereka berkata pendapatan akan naik  25 % menjadi 69 milyar yen.
Montedison S.p.A. dengan pasti setuju untuk membeli semua saham publik  Erbamont N.V. sebesar $ 37 setiap saham.
Montedison sekarang memiliki sekitar  72 % dari saham luar biasa Erbamont.
Perusahaan tersebut berkata persetujuan sepenuhnya disetujui oleh komite spesial dari direktur Erbamont yang tidak berhubungan dengan Montedison.
dalam perjanjian tersebut, Montedision akan membuat tender penawaran $37per saham untuk saham Erbamont. 
Tender penawaran akan diikuti oleh penjualan semua aset Erbamont, menjadi pokok persoalan pada pertanggung jawaban mereka, kepada Montedison.
Erbamont kemudian akan melikuidasi-, dengan pemegang saham Erbamont yang masih ada menerima distribusi $37 per saham.
Perusahaan tersebut berkata transaksi di atur seperti ini karena undang-undang Netherlands Antilles, yang mengatur Erbamont, tidak meneydiakan transaksi merger.
Sebuah unit dari DPC Acquisition Partners meluncurkan penawaran tender $10 per saham luar biasa dari Dataproducts Corp. , dan berkata mereka akan berusaha melikuidasi pembuat printer komputer tersebut 'secepat mungkin', 'bahkan ju=ika merger tidak sempurna.
Perolehan DPC di atur oleh Crescott Investment Associates, grupp Wilson Investment, Kernel Corp. dan Catalyst Partners.
Grup investor ini memiliki 1,534,600 saham biasa Dataproducts, atau  7.6 % saham.
Penawaran tersebut  berdasarkan beberapa persyaratan, termasuk mendapatkan pembiayaan.
DPC Acquisition berkata mereka telah menerima kepastian yang masuk akal akan Chase Manhattan Bank N.A. bahwa pembiayaan bisa di dapatkan.
Dalam arsip komisi Saham dan Pertukaran, DPC Acquisition berkata mereka memperkirakan mereka akan membutuhkan sekitar $215 juta untuk membeli saham dan membayar biaya dan pengeluaran.
DPC Acquisition menambahkan bahwa mereka belum memulai diskusi dengan sumber pembiayaan, dan berkata mereka memperkirakan untuk membayar kembali jumlah yang di pinjam dengan melanjutkan likuidasi.
Pejabat Dataproducts menolak untuk berkomentar, dan berkata mereka belum melihat ada tuntutan yang diajukan di pengadilan negeri oleh DPC Acquisition untuk menghapuskan penghentian perjanjian antara DPC Acquisition dan Dataproducts.
Awal tahun ini, DPC Acquisition membuat penawaran $ 15-per saham untuk Dataproducts, yang ditolak dewan Dataproducts karena penawaran $ 283.7 juta tidak sepenuhnya dibayarkan.
Dataproducts sejak itu mulai restrukturisasi, dan berkata mereka tidak akan menjual perusahaan.
Jayark Corp. setuju untuk membayar $ 4 juta dalam bentuk uang tunai, $ 2 million dari 12 % surat hutang konvertibel, dan 1.6 juta saham biasa untuk membeli perusahaan yang hanya dimiliki oleh beberapa orang Kofcoh Imports Inc.
Pada perdagangan di konter hari Jumat, Jayark dikutip pada penawaran 87.5 sen, turun 15.625 sen. 
Pada harga pasar, transaksi mempunyai total indikasi nilai $7.4 juta.
Kofcoh adalah perusahaan induk New York untuk Rosalco Inc. , yang mengimpor mebel dan barang lainnya.
David L. Koffman, presiden dan pimpinan pejabat eksekutif Jayark, memiliki sekitar 40 % dari Kofcoh, Jayark berkata.
Jayark, New York, mendistribusikan dan menyewakan peralatan audio visual dan iklan promosi cetak untuk pedagangn eceran.
Pada kuarter yang berakhir 31 juli, Jayark memiliki rata-rata 5.6 juta saham luar biasa.
Transaksi tersebut adalah pokok pembahasan untuk disetujui oleh direktur yang tidak memihak, perusahaan berkata, menambahkan bahwa persetujuan pemegang saham tidakk dibutuhkan.
Ajinomoto Co. ,perusahaan pengolahan makanan yang berbasis di Tokyo, berkata keuntungan bersih dalam pertengahan pertama naik 8.9% menjadi 8.2 milyar yen-LRB-$57.7 juta-dari 7.54 milyar yen pada tahun sebelumnya.
Penjualan dalam enam bulan yang berakhir September. 30 naik 4.5 % menjadi 229.03 milyar yen dari 219.27 milyar yen.
Penjualan lebih tinggi dibandingkan dengan kategori bisnis perusahaan, dengan pertumbuhan paling besar datang dari penjualan barang-barangg makanan seperti margarin, kopi dan makanan beku, yang naik 6.3%.
Minyak dan lemak juga mempunyai hasil yang baik, mempunyai 5.3% peningkatan penjualan.
Penjualan di kategori yang termasuk obat-obatan, amono acid dan bahan kimia naik 4.7%.
Ajinomoto memperkirakan penjualan pada tahun fiskal yang berakhir 31 Maret depan sebesar 480 milyar yen, dibandingkan dengan 460.05 milyar yen pada fiskal 1989.
Mereka berkata mereka memperkirakan penjualan bersih satu tahun penuh sebesasr 16 milyar yen, dibandingkan dengan 15 milyar yen pada tahun kemarin.
The New York Mercantile Exchange, pasar minyak utama masa depan di dunia, sedang berada pada titik yang kirits.
Beberapa pengamat lama dari komoditas industri berpikir nasib Merc selama satu dekade ke depan akan ditentukan sebagian besar oleh sebaik apa masa depan kontrak gas alam yang baru dan seberapa sukses presiden baru mereka dalam menaikkan level pemenuhan oleh pialang di bursa dengan peraturan komisi pertukaran dan perdagangan komoditas masa depan.
Jika komisi pertukaran bimbang dalam langakhlangkah ini, mereka berkata, mereka mungkin akan berada di belakang saingan utama New York mereka, komoditas pertukaran.
Pada hari Jumat, dewan Merc mengumumkan bahwa mereka telah menyetujui Sabine Pipe Line Co.  Henry Hub di Erath, La. , sebagai tempat pengiriman untuk kontrak masa depan gas alam yang telah alam ditunggu.
Mereka juga mengatakan bahwa mereka akan mulai memperdagangkan kontrak segera setelah CFTC menyetujui hal tersebut.
CFTC punya 90 hari untuk  menanggapi aplikasi tersebut.
Merc pertama kali mulai bekerja mengembangkan kontrak ini pada tahun 1984.
Hanya tiga minggu sebelemnya, Merc berpaling pada salah satu ekskutif mereka, R.Patrick Thompson yang berumur 40 tahun, untuk menggantikan Rosemary T.McFadden sebagai presiden.
Tuan Thompson dipercaya mempunyai mandat dari dewan direktur untuk membantu memperbaiki reputasi buruk Merc sebagai bursa yang pialangya tidak mengikuti peraturan dengan baik. 
Nona McFadden telah dipaksa dipaksa keluar pada bulan July dalam perebutan kekuasaan yang sengit dengan Z.Lou Guttman, ketua dan pialang lama di bursa tersebut.  
Tuan Guttman mengatakan pada seseorang yang akrab dengan Bursa New York pada saat mencari pengganti bahwa ia mencari presiden yang akan tanggap pada kebutuhan anggota dan dewan.
''Tuan Thompson pertama kali datang ke bursa t=pada tahun 1981 dan telah menjadi wakil presiden eksekutif sejak maret 1988.
Dia sebelumnya memegang posisi wakil presiden senior komplians dan wakil presiden senior penasehat umum. 
Berlawanan dengan hal tersebut, Comex pada bulan Juli mendatangkan orang luar yang terkenal, Arnold F. Staloff, sebagai presiden mereka.
Tuan Staloff, 44, dulunya adalah seorang pejabat senior Bursa saham Philadeplhia dan dianggap seorang spesialis dalam produk keuangan baru.
Tuan Thompson tidak kehilangan pengalaman dengan produk baru, bagaimanapun.
Selama dua tahun terakhir, dia berkata, dia dan departemen riset bursa telah mengerjakan kontrak gas alam baru, mencari tempat pengiriman yang baik dan mempelajari pasar gas alam.
`` Anggota kami sangat ingin untuk mulai memperdagangkan kontrak ini, jadi kami meramalkan tidak ada kesulitan dalam menarik masyarakat lokal ke lubang gas alam, '' dia berkata.
Usaha pendidikan untuk mengajarkan perusahaan dalam industri gas alam bagaimana menggunakan melindungi dari kerugian masa depan harus dilanjutkan untuk satu atau dua tahun lagi, dia menambahkan.
Kontrak Merc yang sangat sukses dalam minyak mentah, bensin dan minyak pemanas telah membuat mereka menjadi bursa masa depan paling besar di New York, dan ketiga setelah Chicago Board of Trade dan Chicago Mercantile Exchange.
Dalam wawancara baru-baru ini, Tuan Thompson berkata masalah paling besar dalam dihadapi bursa komoditas adalah kesan.
Awal tahun ini, Amerika Serikat. pengacara mendakwa 45 pialang bursa dan satu jurur tulis di dua bursa besar di Chicago.
Pemerintah federal di New York mulai menyelidiki bursa di Bulan Mei, walaupun tidak ada dakwaan yang telah dilaporkan.
Sejauh ini mereka telah menerbitkan sejumlah surat panggilan pengadilan, beberapa dikirimkan ke anggota Merc new York. 
Tuan Thompson akan harus menghadapi beberapa konsekuensi dari surat-surat panggilann tersebut.
Dalam kajian General Accounting Office baru-baru ini, Merc ditemukan memiliki pelaksanaan peraturan bursa yang paling longgar.
Mereka mempunyai jumlah paling kecil dari skors untuk pialang dan denda dari empat bursa komoditas paling besar yang dipelajari selama empat tahun belakangan ini.
Mereka juga mempunyai yang paling sedikit, dan paling tidak berpengalaman, penyelidik per satu juta kontrak yang diperdagangkan.
Merc menerima menerima banyak kritik pada tahun 1987 ketika mereka menemukan bahwa direktur komplians mereka, Kevin P.Conway, yang dulu bertanggung jawab untuk mengawasi bursa lubang pertambangan minyak dan baja, "terlibat dalam urusan bisnis pribadi lain pada waktu bursa, "termasuk perjalanan keluar kota, menurut laporan Merc New York yang disiapkan tahun kemarin.
Tuan Conway tidak lagi berada di bursa tersebut.
`` Kami mengalami gangguan manajemen pad atahun 1987 dalam hal kepatuhan, Tuan Thompson berkata.
`` Kami telah mengetahui masalahnya dan mengurus hal tersebut.
'' Dia berkata bahwa bahkan jika kontrak gas alam meningkatkan volume pada bursa secara kuat, rencana bisnis tahun 1990 menmbutuhkan kepatuhan orang yang cukup untuk memastikan peraturan bursa diikuti.
Selama bertahun-tahun lima bursa New York telah membicarakan mengenai kerja sama dalam berbagai aspek bisnis mereka untuk meningkatkan efisiensi operasi mereka.
Pada waktu tertentu, terdapat pembicaraan untuk merger antara satu atau lebih bursa.
Sejauh ini sedikit yang terlihat untuk upaya tersebut.
Tuan Thompson percaya bahwa kasus untuk bekerja sama lebih kuat tidak pernah lebih kuat dibandingkan sekarang.
`` Harga untuk bersaing sudah menjadi sangat mahal, "dia berkata.
``Kita harus menemukan cara untuk menghemat uang untuk pedagang komisis masa depan yang melakukan bisnis pada bursa kita.
'' Dia berpikir bahwa kemajuan dalam kerja sama dapat dibuat pada hal-hal yang bukan kepentingan siapa-siapa. 
Salah satu dari area tersebut adalah perkembangan alata genggam elektronik yang akan membolehkan pialang di bursa untuk memasuki perdagangan ketika mereka menyuruh pialang tersebut.
GAO telah merekomendasikan pembuatan sistem untuk mencatat data perdagangan sehingga jalan untuk melakukan audit yang mandiri dan dapat diverifikasi dapat dilakukan untuk mencegah penipuan konsumen.
Merc sekarang bekerja sama dengan Comex dalam mengembangkan alat untuk menyediakan jalan audit seperti itu.
Bursa Chicago juga sedang mengerjakan alat seperti itu. 
Masalah besar elektronik lainnya yang dihadapi oleh Tuan Thompson -- pembuatan sistem perdaganagan 24 jam yang dapat digunakan diluar jam perdagangan normal.
Pada Januari, New York Merc menanda tangani surat penawaran dengan Chicago Merc sebagai tahap awal untuk bergabung dengan sistem elektronik yang disebut Globex.
Tapi pada bulan Mei,Chicago Merc berkata mereka sedang berusaha untuk menciptakan sistem bersama dengan Dewan perdagangan Chicago, dan mereka menunda negosiasi dengan New York Merc.
Tuan Thompson berkata bursanya tidak sedang menunggu hasil dari kerja sama dengan bursa Chicago.
Mereka baru-baru ini memulai program percobaan untuk menguji sistem perdagangan elektronik yang disebut ATSV2, sistem perdagangan otomatis yang diciptakan oleh Rumah Kliring Komoditas Internasional.
Melihat kedepan pada pasar komoditas minggu ini: Copper Michael Frawley, pedagang baja untuk PaineWebber Inc. Di New York, mengatakan terdapat dukungan teknis yang baik antara $ 1.10 dan $ 1.12 per pound untuk tembaga Desember, yang berakhir Jumat pada $ 1.1580 per pound, naik 1.6 sen.
Ia melihat jarak $ 1.10 sampai $ 1.12 sebagai kesempatan untuk membeli dan menganggap pasar terlalu banyak menjual. 
`` Saya pikir pasar dapat naik sampai ke $ 1.22 sampai $ 1.25 level tanpa terlalu banyak kesulitan, "dia berkata.
Tapi dia berkata itu tidak akan naik lebih jauh lagi dan ia mengharapkan pasar  untuk tetap pada jarak perdagangan $ 1.10 dan $ 1.25.
Dia mencatat bahwa pasar saham akan menentukan logam industri minggu ini dan pialang harus memperhatikan Wall Street. 
William O'Neill, direktur riset untuk Elders Futures Inc. di New York, berkata rapat umum akan muncul, pasti ada permintaan dari Far East.
Dia menambahkan bahwa pembicaraan untuk mencapai persetujuan mengenai pertambangan yang berproduksi telah sangat diabaikan.
Bagaimanapun, untuk melanjutkan kecenderungan untuk membeli saham dan berharap akan menjual dengan lebih tinggi, tembaga harus ditutup pada $1.19.
Dia berkata ada dua laporan minggu ini yang dapat mempengaruhi harga: laporan manajer pembelian pada hari Rabu dan laporan pengganguran pada hari Jumat. 
Perolehan yang kuat dari logam yang berharga mengkonfirmasikan perubahan haluan dalam pasar logam yang berharga, menurut Tuan Frawley dari PaineWebber.  
`` Kebanyakan pialang menanti untuk membeli-LCB-pada-RCB penarikan mundur, "dia berkata.
Dia berpikir bahwa langkah pada logam minggu kemarin kebanyakan dipengaruhi oleh ketidak pastian pada saham dan pasar finansial lainnya.  
Menurut Tuan Frawley, pialang bursa berkata terdapat dukungan yang baik untuk emas bulan Desember yaitu pada $374 sampai $375 per ons area, sekitar $5.20 per ons untuk perak bulan Desember dan jarak $485 sampai $490 per ons untuk emas putih bulan Januari. 
William O'Neill, direktur riset untuk Elders Futures Inc. Di New York, berkata gerak harga pada keseluruhan minggu kemarin adalah yang terbaik yang pernah ia lihat pada basis mingguan dalam lebih dari satu tahun. 
Dia berkata aktivitas minggu kemarin pada emas dapat menandakan pergerakan ke $390 per ons untuk kontrak bulan Desember. 
Dia juga mengatakan bahwa pialang harus memperhatikan pasar saham, karena "jika pasar mengadakan rapat umum, itu dapat menghasilkan masalah pada logam yang berharga.
'' Dia berkata bahwa pialang harus berhati-hati mengenai bagaimana produsen logam akan bereaksi pada rapat umum tersebut.
`` Saya berharap untuk melihat beberapa penjualan, tapi apakah itu akan membunuh hal ini seperti pada setiap persatuan yang ada baru-baru ini "dengan menjual dan mengunci harga untuk produksi mereka?
Dia mencatat bahwa untuk pertama kalinya dalam beberapa bulan terdapat minat kecil investor pada logam.
Harga butir padi dan kedelai minggu ini kemungkinan akan didominasi oleh laporan kemajuan dari panen jagung dan kedelai juga oleh spekulasi mengenai pembelian lebih banyak dari Amerika Serikat. hasil panen oleh Uni Soviet.
Pada minggu baru-baru ini, cuaca yang hangat dan kering telah mempercepat panen di Midwest dan hal tersebut membolehkan petani untuk membangun kembali persediaan yang terputus akibat kekeringan 1988.
Jika cuaca mengizinkan petani untuk bekerja di lahan mereka selama akhir minggu, banyak gudang padi yang akan menjual kontrak masa depan mereka pada dewan perdagangan Chicago supaya melindungi pembelian akhir minggu mereka dari para petani.  
Penjualan kontak masa depan tersebut oleh pemilik gudang padai membantu menurunkan tekanan pada harga hasil panen selama musim panen.
Pialang juga akan memperhatikan apakah Uni Soviet akan melanjutkan kebiasaan pembelian musim gugur mereka dari Amerika Serikat. padi.
Sejauh bulan ini, Uni Soviet telah membeli sekitar 7.2 juta metrik ton dari Amerika Serikat jagung.
Mungkin ada beberapa aktivitas di harga kedelai minggu ini karena investor mencoba untuk menyingkirkan kontrak untuk pengantaran bulan November.
\Investro biasanya tidak mau mengambil pengantaran fisik dari kontrak, lebih memilih untuk mendapatkan keuntungan dari perubahan harga dan mengakhiri setiap kewajiban untuk mengambil pengantaran atau membuat pengantaran ketika mendekati habisnya masa berlaku. 
Pegawai dari Globe and Mail, termasuk Thomson Corp. surat kabar di Toronto, memilih untuk menerima perjanjian kontrak yangv tentatif pada hari Sabtu, mengalihkan serangan pada harian utama Canada. 
Dibawah persyaratan pada kontrak tiga tahun, mirip dengan yang dicapai di Torstar Corp. surat kabar Toronto Star awal bulan ini, 500 pekerja Globe and Mail akan melihat kenaikan 8% pada tahun pertama kontrak dan 7% pada setiap tahun selama dua tahun ke depan.  
Lorne Slotnick, wakil ketua serikat kerja koran Southern Ontario, perserikatan yang mewakili pekerja, berkata Thomson membuat konsesi yang penting dalam tahap akhir pembicaraan. 
Sebagai tambahan pada kenaikan gaji, serikat pekerja bernegosiasi untuk meningkatkan rencana liburan, paket kesejahteraan dan rencana pensiun, Tuan Slotnick berkata.
Dia berkata lebih dari 70% dari unit perundingan memilih untuk setuju dengan perjanjian.
Wall Street hampir siap untuk menyiapkan konter dengan saham kertas.
Selama tiga tahun, ekonomi yang sehat dan peningkatan efek ekspor pada dollar seminggu mendorong penjualan dan pendapatan dari perusahaan besar kertas sampai tingkat paling tinggi.
Pada saat yang baik berlangsung mereka meningkatkan lebih dari dua kali lipat harga bubur kertas, menjadi $830 per metrik ton musim semi yang lalu dari $380 per ton pada awal tahun 1986.
 Tapi sekarang perusahaan-perusahaan mendapatkan masalah karena mereka mengambil program rekor ekspansi sementara mereka menaikkan harga dengan tajam.
Keuntungan kuarter ketiga turun di beberapa perusahaan.
`` Taruh uang anda di sesuatu yang bagus atau saham bank, tidak pada perusahaan kartas, "saran dari George Adler dari Smith Barney.
Analis lainnya juga hampir sama pesmis.
Gary Palmero dari Oppenheimer & Co. mengharapkan 30% penurunan dalam pendapatan antara sekarang dan 1991 untuk "yang berorientasi komoditas" perusahaan kertas, yang merupakan mayoritas dari industri tersebut.
Robert Schneider dari Duff & Phelps melihat saham perusahaan kertas turun 10% sampai 15% pada 1990, mungkin 25% jika terjadi resesi.
Perusahaan kertas menyetujui bahwa bisnis megalami penurunan baru-baru ini.
Tapi mereka menghubungkan banyak kelemahan pada penurunan inventaris konsumen.
Secara umum mereka mempertahankan hal tersebut, menghalangi resesi dan menguatnya dollar dibandingkan dengan mata uang asing, industri tersebut tidak akan mengalami penurunan yang lama. 
`` Itu tidak akan menjadi penurunan yang parah, '' seorang juru bicara Weyerhaeuser berkata.
Minggu kemarin Tuan Adler menurunkan ratingnya dari tahan ke "hindari" pada Boise Cascade, Champion International, Great Northern Nekossa, International Paper, Louisiana Pacific dan Weyerhaeuser. 
Tuan Palmero dari Oppenheimer,sementara itu, menghindari Gaylord Container, Stone Container dan Federal Paper Board.
Tuan Schneider baik-baik saja dengan Georgia Pacific and Abitibi-Price.
Lawrence Ross dari PaineWebber akan menghindari Union Camp.
Perusahaan-perusahaan yang dipertanyakan percaya bahwa para analis terlalu pesimis.
Great Northern Nekoosa berkata, ``Kemungkinan dari prediksi yang mengerikan mengenai kami benar-benar terjadi sangat kecil. 
'' International Paper menekankan bahwa mereka dalam posisi yang lebih baik dari pada kebanyakan perusahaan untuk kapasitas berlebih yang akan terjadi karena mesin mereka dapat membuat lebih dari satu kwalitas kertas.
Juru bicara Boise-Cascade menunjuk pada salah satu pidato oleh ketua JohnFerry, dimana ia mengatakan bahwa pasar secara umum stabil, walaupun ada beberapa resiko dari penurunan harga lebih lanjut.
Ketua Stone Container Roger Stone berkata bahwa, tidak seperti beberapa produk kertas, permintaan untuk komoditas utama Stone Principal, papan kontainer yang tidak diputihkan, tetap kuat.
Dia mengharapkan harga produk tersebut akan meningkat lebih jauh tahun depan.
Gaylord Container berkata analis skeptis karena mereka mempunyai banyak hutang. 
Champion International berkata, "Kami telah menurunkan harga dan kami berada dalam posisi yang lebih baik untuk setiap penurunan sinis yang pernah kami lihat.
'' Louisiana Pacific dan Georgia Pacific berkata sejumlah analis merekomendasikan mereka karena bisnis produk kayu mereka yang kuat.
Federal Paper Board berkata, `` Kami tidak terlalu terekspos seperti presepsi populer mengenai mereka.
'' Perusahaan tersebut menjelaskan bahwa produk utama mereka, karton yang diputihkan, yang masuk ke beberapa materi periklanan dan kotak putih, dalam sejarahnya tidak pernah mengalami perubahan harga yang tajam.
Karena harga saham dari beberapa perusahaan kertas sudah menggambarkan penurunan keuntungan yang sudah diperkirakan, Tuan Ross dari PaineWebber berkata ia berpikir bahwa tahun depan harga saham dari beberapa perusahaan mungkin turun paling banyak hanya 5% sampai 10%.
Sebuah perusahaan seperti Federal Paper Board mungkin tidak terlalu di hiraukan dan dan terlihat "menggoda" baginya, dia berkata, walaupun ia belum sampai merekomendasikan saham perusahaan tersebut.
Wall Street tidak menghindari apapun yang berhubungan dengan kertas.
Tuan Palmero merekomendasikan Temple-Inland, menjelaskan bahwa mereka "merupakan satu-satunya perusahaan kertas yang tidak mengalami ekspansi kapasitas utama," dan sehingga pada hakekatnya dapat menurunkan hutang jangka panjang tahun depan.
Seorang juru bicara Temple-Inland mengatakan perusahaan mengharapkan pedapatan paling tinggi di 1989, dan "kami masih menunjukkan gejala untuk meningkat" pada tahun 1990.
Para analis mengatakan ramalan buruk mereka mempunyai sisi lain.
Beberapa mempunyai pandangan yang baik pada perusahaan kertas yang berorientasi konsumen, yang membeli bubur kertas dari produsen komoditas dan mendapat untung dari penurunan harga bubur kertas yang diperkirakan.
Perkiraan seberapa banyak harga bubur kertas akan turun tahun depan sekarang berkisar antara $150 dan $250 per metrik ton.
Para analis setuju bahwa penurunan harga khususnya akan menguntungkan dua pembuat tisu besar, Scott Paper dan Kimberly-Clark.
Seorang juru bicara untuk Scott berkata perkiraan harga bubur kertas terus melunak, "kami akan baik-baik saja.
Shoney 's Inc. berkata mereka akan melaporkan pembatalan sebesar $2.5 juta, atau 7 sen per saham, untuk kuarter keempat yang berakhir kemarin.
Operator rerstoran tersebut menyatakan biaya transaksi sejak rekapitalisasi mereka pasa tahun 1988 sebagai hasil dari restrukturisasi sebesar $1160 juta dari hutang bank mereka.  
Pembatalan akan dilaporkan sebagai barang luar biasa dalam hasil operasi perusahaan tahun 1989.
Sebagai tambahan, tingkat bungan efektif pada $410 juta total sisa hutang bank setelah restrukturisasi adalah 10.66%.
Kombinasi efek dari perubahan-perubahan ini diharapkan perusahaan dapat menghemat sekitar $4 juta biaya bunga tahun depan, atau enam sen per saham.
Shoney berkata restrukturisasi yang paling baru mempengaruhi keajiban hutang bank yang terjadi untuk membiayai $585 juta dari $728 juta rekapitalisasi perusahaan yang terjadi Perusahaan tersebut telah membuat pembayaran $175 juta dibandingkan dengan $585 pada awal hutangbank yang terjadi dalam hubungannya dengan rekapitalisasi.
Pembayarn-pembayaran ini terdiri dari $54 juta dalam pembayaran yang dijadwalkan dan $121 juta dalam pembayaran ulang, didanai oleh $82.8 juta dari alur kas yang beroperasi, hutang subordinasi kupon nol dan penjualan aset.
ABB Asea Brown Boveri B.V. mengatakan mereka menanda tangani kontrak untuk pemesanan pembangkit listrik terbesar yang pernah mereka tangani di Belanda. 
ABB mengatakan kontrak tersebut , ditanda tangani dengan Dutch utility N.V.
Energieproduktiebedrijf UNA, dihargai kelebihan $ 200 juta.
Persetujuan tersebut adalah untuk bangunan turbo generator di stasiun pembangit tenaga listrik tenaga batu bara  Hemweg di Amsterdam.
ABB Asea Brown Boveri adalah unit Belanda dari grup teknik elektronik ABB Asea Brown Boveri AG.
ABB smengatakan bahwa sebagian besar porsi dari pemesanan akan diberikan pada sub kontraktor Belanda, menambahkan bahwa sebuah grup telah dibentuk untuk tujuan ini.
Firma kegunaan dari Belanda tersebut melayani daerah Amsterdam dan Utrecht.
Bagunan turbo generator yang direncanakan tersebut diharapkan untuk mulai beroperasi tahun 1994.
Nissan Motor Co. memperkirakan keuntungan bersih akan mencapai 120 milyar yen-LRB-Amerika Serikat. $ 857 juta -RRB- pada tahun fiskal ini, naik dari 114.6 milyar yen pada tahun sebelumnya, Yutaka Kume, presiden, berkata.
Tuan Kume membuat proyeksi pendapatan untuk fiskal 1990, berakhir 31 Maret depan, dalam sebuah wawancara dengan Amerika Serikat. penulis otomotif yang menghadiri pameran Tokyo Motor.
Para eksekutif tersebut mengatakan pendapatan yang diharapkan naik tidak begitu besar karena Nissan menghabiskan banyak uang untuk mendukung jaringan penjualan di Jepang dan karena fluktuasi pertukaran mata uang.
Selama dekade ke depan, Tuan Kume berkata, Nissan berencana untuk meningkatkan produksi kendaraan di luar negeri mencukupi jumlah mayoritas penjualan di luar Jepang.
Tahun kemarin, Tuan Kume berkata, Nissan mengekspor sedikit di atas satu juta kendaraan, dan memproduksi 570,000 mobil dan truk di pabrik-pabrik mereka di Amerika Utara, Eropa dan Australia.
Tapi pada tahunn 1992, dia menambahkan, Nissan akan membangun satu juta kendaraan per tahun di luar Jepang, atau mencukupi untuk menyamai jumlah ekspor.
`` Pada akhir tahun 1990, "dia berkata, "kami ingin memproduksi sekitar dua kendaraan di luar negeri untuk setiap kendaraan yang kami ekspor dari Jepang.
'' Hal tersebut akan melibatkan banyak kenaikan di kapasitas produksi luar negeri, dia mengakui, tapi tidak menyediakan rincian khusus. 
National Intergroup Inc. mengatakan mereka berharap untuk melaporkan ongkos senilai $5.3 juta yang berhubungan dengan penjualan unit aluminium tekanan untuk kuarter ketiga.
Perusahaan tersebut berkata mereka telah setuju untuk menjual divisi tekanan sebesar $15 juta pada R.D Werner Co. , firma yang hanya dimiliki oleh beberapa orang yang berbasi di Greenville, Pa.
Ongkos tersebut diimbangi oleh pendapatan setelah pajak sekitar $30 juta di kuarter dari perjanjian yang sebelumnya diumumkan untuk menjual divisi penggulung National Aluminium.
National Intergroup pada kuarter ketiga tahun kemarin menghasilkan $22.5 juta, atau 97 sen per saham, termasuk pendapatan $18 juta dari penjualan perusahaan pipa baja.
Pendapatan adalah sebesar $ 778.6 juta.
Perusahaan tersebut juga mengatakan bahwa mereka meneruskan eksplorasi semua pilihan yang berhubungan dengan kemungkinan penjualan dari 54.5% saham National Aluminium di peleburan aluminium di Hawesville, Ky.
Penjualan dari divisi tekanan tersebut merupakan pokok dari penyesuaian audit untuk perubahan modal bekerja melalui penutupan tersebut.
Perjanjian tersebut juga menyediakan pembayaran potensial untuk hasil tambahan ke National Aluminium pada dua tahun mendatang, tergantung pada tingkat pengiriman pabrik.
Unit tekanan memproduksi ekstrusi kosong dan dicat berdasarkan pesanan untuk produk bangunan dan industri konstruksi.
Pada fiskal tahun 1989, mereka mempunyai penjualan sekitar $40 juta dan kerugian operasi $1.5 juta.
Pasar  obligasi pasif sedang melewati masa sulit sampai akhir tahun karena mereka berusaha untuk menyerap persediaan berlebih obligasi dan dua dari kosumen utama mereka menjadi penjual. 
Bank komersial dan penjamin propertiVkorban, yang bersama memiliki sekitar 36% dari semua obligasi pasif, telah membuang surat-surat berharga mereka selama berminggu-minggu.
Minggu kemarin, pialang berkata, terdapat tiga institusi penjual untuk setiap pembeli.
`` Setiap hari kami mendapat daftar penwaran yang baru "dari yang akan menjadi penjual, soerang pialang berkata.
``Kebanyakan pialang tidak bisa terus menyerap persediaan ini.
'' Sebagai hasilnya, pendapatan jangka panjang obligasi pasif sekarang sekitar 95% dari pendapatan jangka panjang perbendaharaan, yang paling tinggi pada tingkat tersebut selama lebih dari dua tahun. 
`` Terdapat psikologi negatif luar biasa yang dibangun di pasar, kata Donna Avedisian, wakil presiden di Merrill Lynch & Co .
`` orang-orang sangat khawatir mengenai siapa yang akan maju dan membeli obligasi apsif dengan tidak adanya institusi yang membeli.
''Pendapatan pada grup 25 obligasi hasil yang disusun oleh Bond Buyer, sebuah publikasi perdagangan, sekarang melebihi 7.50%.  
Pada minggu ini penjualan obligasi di New York City, pialang mengharapkan pendapatan pada obligasi 20 tahun New York untuk hampir menyamai 7.9% pendapatan pada obligasi keuangan 30 tahun.
Untuk investor yang berada di golongan 28% pajak pemerintah, 7.9% bebas pajak sama dengan 10.38% pada investasi yang terkena pajak.
Itu adalah pendapatan yang setara dengan yang kena pajak hampir sama dengan tiga persen poin lebih dari penghasilan sekarang pada obligasi keuangan 30 tahun.
Hal-hal berubah dengan cepat.
Musim panas yang lalu, keinginan investor untuk obligasi pasif kelihatannya tidak terpenuhi.
Orang yang menginginkan pendapatan yang bebas pajak menaikkan harga obligasi, membuat hutang pemerintahan pusat dan daerah menjadi tipe tipe dengan prestasi terbaik dari investasi pendapatan tetap selama periode tersebut. 
Tapi ketika para analis berkata bahwa obligasi pasif masih menawarkan nilai yang baik, anda tidak akan tahu dari cara investor institusi terburu-buru membuang milik mereka.
Analis pasar obligasi berkata penjualan secara institusi dipicu oleh beberapa faktor. 
Bank-bank besar seperti Chemical Bank dan Chase Manhattan, yang telah menghabiskan biaya untuk memperluas cadangan kerugian hutang dunia ketiga mereka, tidak mencari pendapatan yang tidak kena pajak.
`` kami tidak perlu perlindungan obaligasi bebas pajak, "kata seoran juru bicara wanita di Chemical.
Dalam minggu-minggu belakangan ini, pialang berkata, Chemical telah menjual lebih dari $ 1 milyar obligasi bebas pajak.
Juru bicara wanita tersebut membenarkan bahwa bank telah banyak mengurangi kepemilikan obligasi pasif mereka, tapi tidak dapat dengan cepat menetapkan jumlahnya.
Perusahaan asuransi nterburu-buru menjual sebelum akhir tahun, ketika beberapa dari keuntungan pajak mereka yang berhubungan dengan obligasi pasif akan secara bertahap dihapuskan.
Terdapat spekulasi bahwa perusahaan propertiVkorban akan menjual lebih banyak pbligasi pasif ketika mereka berjuang untuk menghasilkan uang untuk membayar tuntutan yang berhubungan dengan badai Hugo dan gempa California Utara.
Faktor-faktor pokok juga bekerja.
Pemilik obligasi pasif  kuatir mengenai akibat dari melemahnya ekonomi pada pendapatan pajak, pada saat dimana banyak negara dan pemrintahann lokal sudah menghadapi defisit anggaran dan kebutuhan pembelanjaan yang besar.
Bencana alam baru-baru ini, dan kebutuhan banyak kota untuk membangun kembali infrastruktur yang hancur, memberi kesan persediaan terbitan baru akan tersu meningkat dnegan tajam--bahkan ketika permintaan menurun.
`` Ada banyak hal yang terjadi sehingga sulit untuk memilih satu faktor sebagai pendorong pasar, "kata Ronald Ian Heller, wakil presiden First Chicago Capital Market Inc.   , anak perusahan dari First Chicago Corp.
Beberapa penjualan baru-baru ini sebenarnya dapat dianggap sebagai tanda positif.
Dana perwalian bersama, sebagai contoh, dikatakan akan mejual obligasi pasif yang ada untuk mengumpulkan uang untuk membeli terbitan baru.
Karena pendapatan obligai pasif telah meningkat pada saat tingkat bunga secara umum turun, beberapa manajer portofolio berasumsi bahwa pemeblian obligasi sekarang akan meningkat harganya ketika pasar obligasi pasif kembali meningkat.
Nona Avedisian percaya bahwa dana perwalian bersama menjual obligasi pasif yang mempunyai kurva yang negatif--obligasi yang naik harganya relatif lambat dibandingkan dengan tingkat bunga.
Beberpa obligasi, dia berkata, adalah obligasi yang *T-1mendekati tanggal akhir mereka.
Tapi pialang berkata kondisi pasar dapat membaik minggu ini jika $ 787 juta penwaran obligasi New York City berjalan dengan baik.
Penawaran tersebut termasuk $729 juta dari 20 tahun obligasi bebas pajak dan $57.8 juta obligasi yang terkena pajak.
Beberapa minggu yang lalu, New York menjual $750 juta bebas pajak.
Obligasi New York City telah menurun selama lebih dari tiga minggu terus menerus.
Pada hari Jumat, beberapa terbitan jatuh hampir satu poin, atau hampir $10 untuk setiap $1,000 nilai nominal.
Penjualan obligasi New York City dipicu oleh kekhawatiran mengenai keadaan keuangan kota dan ketidak pastian politik yang akan terjadi pada pemilihan walikota mendatang. 
Keadaan ekonomi kota melemah dan penegeluaran menjadi naik ketika pendapatan pajak menurun.
`` Kota tersebut telah menerbitkan persediaan yang sangat banyak baru-baru ini sehingga beberapa orang menjadi sedikit khawatir.
Mereka ingin melihat beberapa nama lain dalam portofolio mereka, "kata Michael S.Appelbaum, wakil presiden pertama Shearson Lehman Hutton.
Tapi ia berpikir investor mungkin bereakis berlebihan terhadap masalah-masalah pasar.
Secara umum, dia berkata, obligasi pasif harganya "sangat murah" dan mewakili "kesempatan pembelian yang baik.
'' Aktivitas pasar obligasi keuangan negara pada hari Jumat turun dengan sangat tajam karena kebingungan mengenai lelang hutang departemen keuangan dan rumor bahwa investor besar dari Jepang membongkar sejumlah besar obligasi jangka panjang.
Tolak ukur obligasi 30 tahun departemen keuangan yang berakhir pada harga T 102 2\/32, turun hampir 5\/8 angka dari Kamis, atau sekitar $ 6.25 untuk setiap $ 1,000 nilai nominal.
Pendapatan terbitan tersebut naik menjadi 7.93 % dari 7.88 %.
Kamis sore, Departemen keuangan berkata mereka secepatnya harus menaikkan $17 milyar dan akan melakukannya dengan menerbitkan surat-surat berharga baru minggu ini.
Analis pasar kredit memperkirakan Departemen keuangan membatalkan penjualan tiga bulan dan enam bulan hari ini dan untuk menjual $17 milyar wesel manajemen keuangan. 
Malahan, Departemen keuangan mengumumkan mereka akan menjual $ 2 Milyar wesel manajemen keuangan hari ini dan berkata bahwa penjualan mingguan $15.6 milyar wesel tiga bulan dan enam bulan akan dilakukan hari ini, seperti biasa, tapi penjualan akan disudahi besok daripada Kamis.
Dengan memajukan tanggal penyelesaian, Departemen keuangan akan mengumpulkan uang lebih sedikit dari $2.87 trilyun sebagai batas atas hutang yang akan mulai diberlakukan besok, setelah mereka kembali ke $2.8 triliyun.
asar tersebut juga dirugikan oleh rumor bahwa Nippon Kangyo Kakumaru, sebuah firma broker, membongkar beberapa obligasi 30 tahun yang diberli baru-baru ini. 
Seorang pialang berkata bahwa rumor menyebutkan bahwa firma tersebut akan menjual $500 juta obligasi 30 tahun yang terbaik.
Firma tersebut diperkirakan telah membeli sampai hampir $3 milyar obligasi 30 tahun dalam pembelian yang banyak pada hari Rabu dan Kamis sebelumnya. 
Pialang berkata firma tersebut ingin mempublikasikan pembelian baru-baru ini dan penjualan sesudah itu dari 30 tahun dengan menggunakan Cantor Fitzgerald Securities Corp. sebagai broker.
Cantor menyediakan kutipan harga ke Telerate Systems Inc. , sistem elektronik yang banyak digunakan.
Langkah Nippon Kangyo membingungkan pialang dan menciptakan kebingungan diantara calon investor, yang mungkin memutuskan untuk tidak masuk pasar.
Sebagai hasil dari pemebelian jumlah besar, beberapa analis sekarang berkata bahwa likuiditas, atau atau kemampuan untuk secara mudah membeli dan menjual, telah dibatasi dengan penerbitan tolak ukur obligasi departemen keuangan.  
Di pasar yang lain : -- Obligasi beresiko dari RJR Nabisco Inc. bersatu pada hari Jumat karena berita bahwa perusahaan menjual merek permen batangan mereka ke Nestle Foods Corp. sebesar $ 370 juta.
Harga penjualan, yang *T^1 diatas ekspektasi Wall Street, membuat banyak surat-surat berharga RJR naik satu angka.
``Hal tersebut menunjukkan terdapat pembeli aset berkualitas pada harga tinggi di pasar sekarang, "kata Robert Long, direktur utama dan ketua departemen penelitian yang banyak menghasilkan di First Boston Corp.
banyak dari surat-surat berharga RJR, yang telah diperdagangkan pada harga yang rendah selama hampir 52 minggu pada awal sesi, naik kembali setelah perusahaan mengumumkan bahwa mereka setuju untuk menjual bisnis permen Baby Ruth, Butterfinger dan Pearson ke Nestle Foods, sebuah unit dari perusahaan makanan yang berbasis di Swiss.
Penjualan tersebut, diharapkan untuk ditutup pada akhir tahun, juga termasuk bangunan pabrik di Franklin Park , Ill.
Surat hutang subordinasi diskon RJR  tahun 2001, yang diperdagangkan rendah pada angka 45 hari Jumat, selesai pada hari itu pada 46 7V8.
Surat-surat berharga lain di RJR juga ditutup lebih tinggi.
RJR Holdings Capital Corp. 14.7% pembayaran konvertibel pada surat-surat berharga yang jatuh tempo di 2009 ditutup 1V2 lebih tinggi pada 86 1V2 setelah diperdagangkan rendah pada 851V4.
Kebanyakan penerbitan obligasi beresiko selesai oada angka kuarter lebih rendah karena rumor bahwa Campeau Corp. mengajukan perlindungan dari kreditor dibawah bab 11 kode kebangkrutan.
Seorang juru bicara untuk Campeau menyebut rumor tersebut "menggelikan.
'' Kebanyakan tingkat obligasi investasi jatuh 3V8 menjadi 1V2 angka.
-- Surat-surat berharga hipotek jatuh 7V32 menjadi 8V32 tapi lebih baik daripada surat-surat berharga menengah departemen keuangan.
Pialang mengatakan beberapa investor yang defensif adalh pembeli hipotek, seperti pialang yang mencari jaminan untuk harga REMI awal minggu lalu.
Diantara terbitan besar, 9% surat-surat berharga Asosiasi Hipotek Nasional Pemerintah untuk pengantaran bulan November diakhiri pada 98 12V32, turun 8V32 angka untuk pendapatan sekitar 9.35% menjadi asumsi rata-rata hidup 12 tahun.  
Premium untuk bayaran orang tua untuk jaminan pembayaran dokter di bawah Bagian B dari rencana asuransi kesehatan Medicare akan naik menjadi $29 per bulan pada tahun 1990 dari $27.90, Departemen Kesehatan dan Pelayanan Masyarakat berkata. 
Sebagai tambahan, bagian B kedua premium untuk menutupi biaya program asuransi baru terhadap sakit yang berat akan naik menjadi $4.90 *U* per bulan dari $4, jika kongres tidak merubah program tersebut.
Kongres telah memilih untuk mencabut kebanyakan Undang-undang Jaminan Asuransi Bencana, bagaimanapun, yang akan mengakhiri biaya premium bencana, dan juga pendapatan pajak tambahan yang tidak populer yang dibayarkan pada sekitar 40% dari penerima Medicare yang lebih kaya.
Dibawah rencana senat yang lebih kecil, premium biaya Bencana per bulan akan diteruskan, naik menjadi $4.90 tahun depan, tapi tambahan pajak akan dihapuskan.
Medicare Bagian B membayar 80% dari tagihan dokter yang dibolehkan setelah setelah dikurangi $75 per tahun.
Undang-undang asuransi bencana akan menambahkan ketentuan menghentikan kerugian tahun depan untuk membatasi jumlah maksimum yang harus dibayar ke dokter oleh penerima asuransi.
Undang-undang kongres dan senat untuk menurunkan biaya dan asuransi untuk rencana biaya bencana akan menghilangkan batasan tagihan dokter.
Jika kongres menang dalam usaha mereka untuk mengagalkan rencana biaya bencana, premium Bagian B perbulan akan menjadi $29 tahun depan.
Jiak rencana senat yang menang, premium akan menjadi $33.90, dengan tambahan $4.90 untuk membayar biaya rumah sakit yang lebih luas dibawah bagian A Medicare.
Kebanyakan dari biaya Bagian A dibayarkan oleh daftar pajak gaji karyawan dan majikan.
Lockheed Corp. berkata mereka akan mengurangi tenaga kerja sistem aeronautical di Kalifornia dan Georgia oleh beberapa ratus pekerja, mencerminkan penurunan industri pertahanan.
Unit Lockheed mempunyai 24,000 pekerja; mereka mengharapkan ^-1 untuk membuat terobosan melalui kombinasi cuti, pengurangan dan pengunduran diri.
Pengurangan harus selesai pada akhir tahun, seorang juru bicara mengatakan, menambahkan bahwa jumlah pasti yang harus dikurangi belum ditentukan.
Lockheed melaporkan $32 juta kerugian bersih kuarter ketiga, sebagian besar karena menutupi biaya harga tetap kontrak militer.
Mencatat bahwa kontraktor pertahanan lainnya mengeluhkan kerugian kontrak-kontrak seperti itu, analis berkata wajib pajak telah mendapatkan penawaran palsu atas sistem senjata pada beberapa tahun belakangan ini.
Kontrkator pertahanan "tidak dapat terus mendapatkan kontrak dengan cara seperti itu, "kata Howard Rubel, seorang analis di C.J. Lawrence , Morgan Grenfell Inc. di New York.
``Rasa sakitnya terlalu besar. 
Jim Pattison Industries Ltd. , salah stu grup dari perusahaan yang hanya dimiliki oleh beberpaa orang yang dipunyai oleh seorang pengusaha James Pattison, berkata mereka "berniat untuk memperoleh kekuasaan 30%-yang memiliki Innopac Inc. , sebuah perusahaan pengemasan dari Toronto.
Jim Pattison Industries, perusahaan induk dengan penjualan pertahun sekitar C$ 1.9 milyar ^8*, sebagian besar dari penjualan mobil dan toko makanan, tidak menjelaskan pernyataan tersebut, dan seorang pejabat perusahaan menolak untuk berkomentar lebih lanjut.
Perusahaan tersebut berkata mereka sekarang mempunyai sekitar 4.2 juta dari 13.8 juta saham biasa terbaik Innopac, yang memiliki nilai pasar rata-rata sekitar 137.8 juta dollar Kanada-LRB-US$ 117.3 juta-RRB-.
Secara terpisah, Innopac melaporkan kerugian kuarter keempat sekitar C$ 2.6 juta, atau 18 sen kanada per saham, mencerminkan pengurangan nilai inventaris.
Hasilnya membuat keuntungan bersih untuk tahun tersebut yang berakhir Agustus. 31 C$ 2.7 juta, atau 20 sen Kanada per saham, turun dari C$ 9.7 juta, atau 70 sen Kanada per saham tahun kemarin.
Pendapatan sebesar  C$ 291.6 juta, naik dari C$ 252 juta pada tahun 1988.
Martin Fabi,  presiden dan ketua eksekutif Innopac, berkata Innopac melihat keputusan Tuan Pattison untuk mendapatkan kekuasaaan sebagai langkah yang "sangat positif". 
``Saya senang karena ia merasa positif mengenai perusahaan kami, "dia berkata.
Tuan Fabi tidak berkata secara langsung apakah Tuan Pattison telah mengungkapkan persayaratan untuk rencana penawarannya untuk mengambil kekuasaan.
Diantara hal-hal lainnya, Innopac terlibat dalam daur ulang produk busa polystyrene yang sering digunakan oleh perusahaan makanan cepat saji, seperti  McDonald 's Corp. , untuk membungkus makanan.
Sebuah usaha bersama yang melibatkan unit dari Innopac dan Mobil Corp. Awal tahun ini membuka yang pertama di Amerika Serikat. Pabrik daur ulang polystyrene, di Leominster, Mass.
PROGRAM TRADING dipinggirkan oleh semakin banyak firma surat-surat berharga, tapi investor institusi besar diharapkan terus melakukan praktek ini, lebih jauh menggangu keseimbangan pasar saham.
Menyerah pada kritik, Bear Stearns, Morgan Stanley dan Oppenheimer bergabung dengan PaineWebber dalam menangguhkan perdagangan arbitrase indeks saham untuk rekening mereka sendiri.
Bagaimanapun, dana indeks saham diharapkan untuk terus memasukkan program-program besar melalui pasar.
Beberapa firma Big Board mengorganisir keluhan mengenai program trading dan peranan bursa di dalamnya.
Usaha tersebut dipimpin oleh Contel.
Belanja perorangan naik 0.2% pada bulan September, pendapatan paling kecil selama setahun.
Kemunduran memunculkan pertanyaan mengenai kekuatan ekonomi karena pengeluaran mengisi banyak dari pertumbuhan GNP kuarter ketiga.
Sementara itu,, pendapatan perorangan hampir mencapai 0.3%.
Pemilik pabrik membeli mesin baru pada tingkat yang baik musim gugur ini, pembuat peralatan mesin berkata. 
Tapi penjualan mobil yang lemah memunculkan pertanyaan mengenai permintaan di masa mendatang dari sektor otomotif.
Unit listrik Southern Gulf mungkin mengaku bersalah pada tuduhan bahwa mereka secara ilegal menggunakan uang perusahaan untuk politikus melalui pihak ketiga.
Perjanjian tentatif akan menyelesaikan bagian dari penyelidikan yang luas pada perusahaan yang berasal dari Atlanta di tahun kemarin.
LIN Broadcasting dan BellSouth mempermanis rencana mereka untuk menyatukan operator telepon selular, menawarkan pemilik LIN pembayaran khusus $42 per saham.
tapi perjanjian yang baru akan memaksa hutang dalam jumlah besar pada perusahaan baru tersebut dan masih mungkin gagal dalam menghalangi calon pembeli saingann McCaw Cellular.
Unisys menghasilkan $ 648.2 juta kerugian pada kuarter ketiga ketika mereka bergerak cepat untuk membatalkann berbagai masalah dan bersiap untuk perubahan. 
Tapi beberapa analis berpikir seberapa kuat pemulihan kembali yang akan terjadi.
RJR Nabisco setuju untuk menujual tiga bisnis permen ke Nestle sebesar $370 juta.
Persetujuan tersebut membantu RJR membayar hutang dan meningkatkan saham Nestle sebesar 7% di Amerika Serikat. pasar permen menjadi 12 %.
GM dan Ford diharapkan untuk bersaing secara langsungn di pasaran untuk membeli 15% saham pesaing mereka Jaguar.
GM membenarkan mereka menerima Amerika Serikat. izin anti monopoli untuk meingkatkan perusahaan mereka.
Sansui Electric setuju untuk menjual 51% saham ke Polly Peck dari Inggris sebesar  $ 110 juta.
bagaimanapun, analis berkata perjanjian tersebut tidak berarti Jepang terbuka pada lebih banyak pengambil alihan asing.
Kellogg menangguhkan pekerjaan pada $ 1 milyar pabrik sereal, menandakan pandangan pesimis dari pembuat sereal, yang telah kehilangan saham di pasar.
Penjamin dapat melihat jumlah tagihan hampir berjumlah hampir $1 milyar dari gempa San Francisco, lebih sedikit dari $ 4 juta dari Topan Hugo.
Nashua menguatkan rencana untuk saat-saat buruk mereka setelah mengumumkan perusahaan Belanda sedang berusaha untuk membeli hampir 25% dari perusahaan peniru dari New Hampshire.
Mobil mengurangi Amerika Serikat. eksplorasi minyak dan gas dan grup produksi sampai 15% sebagai bagian dari restrukturisasi bisnis.
Pasar -- Saham : Volume 170,330,000 saham.
Industri Dow Jones 2596.72, turun 17.01 ; transportasi 1190.43, turun 14.76 ; kegunaan 215.86 , naik 0.19.
Obligasi: Indeks Shearson Lehman Hutton Treasury 3406.31, turun komoditas : Indeks masa depan Dow Jones 129.49, naik 0.27 ; Indeks spot 130.80, turun 0.24.
Dollar : 141.65 yen, turun 0.45 ; 1.8300 angka, off 0.0100.
-LRB- pada ulang tahun keseratus tahunnya, The Wall Street Journal akan melaporkan kejadian pada satu abad yang lalu sebagai tonggak bersejarah dari sejarah bisnis di Amerika.
-RRB- Thomas Jefferson mengenalkan pada kongres ide sistem desimal pada mata uang, sehingga menghindar kebingungan orang Amerika mengenai pounds, shillings dan pence.
Tapi ia menghilangkan sistem desimal berat metrik dan ukuran yang dibuat oleh orang Perancis. 
Malahan, kongres memilih inches, feet dan yards yang dibawa  bersama dengan penduduk baru. 
Orang Amerika bukan tidak suka metrics; mereka hanya tidak memperdulikan hal tersebut.
Para ilmuwan merasa hal yang berbeda.
pada tahun 1807, ahli matematika dari Swiss yang mengepalai Amerika Serikat. penelitian pantai dan geodetik membuat "meteran besi" yang ia bawa dari Eropa yang merupakan patokan ukuran.
Pada akhir abad tersebut para ilmuwan menerima sistem tersebut.
Para pelaku bisnis mengambil petunjuk dari para insinyur.
Ketika kongres menyetujui Undang-undang Pengalihan Metrik pada tahun 1975, industri sudah jauh berada di depan.
Karena hukum membuat pemenuhan sebagai sukarela, hal itu sedikit menghasilkan sesuatu selain lelucon.
-LRB- Pers membuat lelucon dengan pertanyaan mengenai apa yang terjadi pada six footer, meteran yard dan inchworm.
'' -RRB- Hari ini, walaupun masyarakat umum tidak banyak yang tahu, kebanyakan dari Amerika Serikat. industri, khususnya perusahaan produksi atau penjualan di luar negeri, telah membuat metrik rutin.
General Motors, sebagai contoh, menggunakan istilah metrik untuk badan mobil dan kereta daya.
-LRB- dalam iklan mobil, bagaimanapun, hal-hal seperti jarak roda masih digambarkan dalam inchi.
-RRB- Pembuat mesin pertanian seperti Caterpillar dan Deere menggunakan sistem metrik.
Industri minuman keras beralih ke metrik 10 tahun yang lalu.
Pentagon memimpin instruksi tersebut, khususnya karena persekutuan militer tersebar di dunia.
sistem senjata baru akan digunakan sampai abad mendatang, catat John Tascher, koordinator metrik departemen keamanan.
Bagaimanapun, seperti pembuat mobil, ketika berhubungan dengan Tuan Everyman Pentagoon bertahan pada cara pengukuran yang sama. 
Tentara dan pelaut masih diukur dalam inchi dan pound.
Whittle Communications L.P. , yang telah berbulan-bulan mengadakan perlawanan pada pertarungan humas dengan pemimpin pendidikan, berkata mereka akan menanda tangani pendaftaran 500 sekolah di 24 negara bagian pada program berita Channel one dan program yang mirip.
Channel One, program harian yang didukung oleh satelit, dijadwalkan untuk diluncurkan Maret mendatang. 
Whittle berkata staf lapangan mereka mendaftarkan sampai 500 sekolah di 238 distrik setelah hanya delapan minggu dan eksekutif perusahaan sekarang berharap untuk mencapai sasaran awal mereka yaitu 1,000 sekolah sebelum akhir tahun ini.
Christopher Whittle, Ketua Knoxville, Tenn. , perusahaan media yang 50% dimiliki oleh Time Warner Inc. , berkata pada bulan Desember 1990 dia mengharapkan Channel One di pasang di sekitar 8,000 sekolah dengan kemungkinan pemirsa sebesar enam juta.
Pemasangan sistem TV, yang termasuk menyediakan TV set 19-inchi di ruang kelas, dimulai bulan Januari.
`` Apa yang telah kami lakukan dalam delapan minggu menunjukkan kami tidak akan punya kesulitan mendapatkan apa yang kami inginkan, "kata Tuan Whittle.
Dia berkata tim penjualannya mendaftarkan 25 sekolah per hari.
Di kalifornia dan New York, pejabat pemerintah telah menentang Channel One.
Tuan Whittle berkata sekolah swasta dan sekolah agama di kedua negara bagian akan dilihat apakah tertarik dengan program tersebut.
Mendaftarkan sekolah untuk mendapatkan program harian berita 12 menit, yang iklan selama empat menit 30 detik setiap acara telah menarik protes dari para pendidik. 
Yang mendaftar juga mendapatkan Chanel kelas, yang mempunyai program pendidikan tanpa iklan yang hampir sama dengan beberapa acara TV publik, dan Chanel pendidik, yang menawarkan program instruksi untuk guru dan administrasi sekolah dan akan didukung oleh iklan.
Whittle telah mendapatkan beberapa perlawanan.
Jaringan pendidikan, seperti Tuan Whittle telah menamai ketiga program tersebut, telah ditawarkan ke 1,290 sekolah distrik dan Whittle terus bernegosiasi dengan 919 distrik.
Sekitar 10% dari sekolah distrik yang telah didekati menolak jaringan tersebut.
Tuan Whittle berkata sejauh ini, tiga dari enam sekolah yang menggunakan program ini dalam uji lima minggu musim semi kemarin telah mendaftar untuk iktu program tersebut. 
Salah satu dari sekolah yang mengikuti uji tersebut, SMA Withrow di Cincinnati, menolak proyek tersebut.
John Bruner, direktur peninjau komunikasi di Sekolah umum Cincinnati, berkata Channel One ditolak karena siswa yang menonton tidak mendapatkan nilai yang lebih baik pada 28 pertanyaan pada ulangan yang diadakan sekarang dibandingkan sekolah yang diawasi tanpa program tersebut dan absen sekolah hampir tidak berubah selama periode ketika program tersebut ditayangkan. 
`` Jumlah dari jawaban yang benar adalah 45% di ujian dan absen sekolah tidak banyak berubah, "kata Tuan Bruner.
`` Program uji coba yang diterima dengan baik-LRB-oleh para guru dan murid-RRB-, tadi tidak cukup alasan untuk mendaftar.
Kami bahkan mangajak masyarakat untuk berhenti sebentar dan melihat program tersebut, tapi tidak banyak yang tertarik. 
'' Pemasang iklan menunjukkan minat.
Bulan kemarin, Whittle mengumumkan mereka telah menual $150 juta waktu untuk iklan pada jaringan tersebut ke pemasang iklan nasional.
Tuan Whittle hari jumat berkata beberapa pemasang iklan lainnya telah ditambahkan.
Whittle menghabiskan $150 juta pada awalnya untuk meluncurkan jaringan ini.
Pemasangan pada piringan satelit, peralatan TV dan kaset video akan membuat perusahaan membayar sekitar $20,000, Tuan Whittle berkata.
yang berikut ini Amerika Serikat. Departemen keuangan, perusahaan dan penawaran kota madya yang tidal pasti dijadwalkan untuk dijual minggu ini, menurut laporan pasar modal Dow Jones:$15.6 milyar per tiga bulan dan hampir menjadi enam bulan. 
$ 2 milyar dari 51 hari rekening manajemen tunai.
Associated Natural Gas Corp. -- 1.4 juta saham biasa, melalui Dillon Read & Co.
B & H Crude Carriers Ltd. -- empat juta saham biasa, melalui Salomon Brothers Inc.
Chemical Banking Corp. -- 14 juta saham biasa, melalui Goldman , Sachs & Co.
Chemex Pharmaceuticals Inc. -- 1.2 juta unit yang terdiri dari dua saham dari saham biasa dan satu surat perintah bersama, melalui PaineWebber Inc.
Comcast Corp. -- $ 150 juta surat hutang konvertibel, melalui pasar modal Merrill Lynch.
Energy Service Co. -- 9.5 juta saham biasa, melalui Alex.
Brown & Sons Inc.
Harmonia Bancorp Inc. -- 4,750,000 saham biasa, melalui Shearson Lehman Hutton Inc.
Healthsource Inc. -- Dua juta saham biasa, melalui  Kidder, Peabody & Co.
Immune Response Corp. -- Tiga juta saham biasa, melalui Merrill Lynch.
Marsam Pharmaceuticals Inc. -- 1.3 juta saham biasa, melalui Smith Barney Harris Upham & Co.
Potash Corp. dari Saskatchewan Inc. -- 13 juta saham biasa, melalui Merrill Lynch.
Perusahaan Penganan air limbah di kota madya New Jersey---$75,075,000 yang terdiri dari berbagai obligasi, termasuk $40.86 juta obligasi yang dijamin milik Penangan air limbah, seri 1989A, dan $34,215,000 obligasi Penanganan air limbah, seri 1989B, melalui penawaran kompetitif.
Distrik air kotamadya timur, Kalifornia. -- $ 56,565,000 dari 1989 sertifikat partisipasi-LRB-proyel pabrik penanganan-RRB-, melalui penawaran kompetitif.
Otoritas pembiayaan fasilitas kesehatan Kalifornia--$114 juta dari penerimaan obligasi fasilitas kesehatan-LRB-Catholic Healthcare West-RRB-, seri 1989A, melalui First Boston Corp. grup.
Detroit -- $ 130 juta obligasi bantuan negara yang dapat di distribusikan, melalui Chemical Securities Inc. grup.
Administrasi Pengembangan Masyarakat Maryland, Departemen Perumahan dan Masyarakat--$80 juta program obligasi keluarga tunggal, 1989 seri ke empat dan ke lima, melalui Merrill Lynch group.
Navigasi distrik daerah No. 1, Texas -- $ 70,315,000 dari pendapatan alternatif minimum polusi kontrol-LRB-AMT-RRB-obligasi-LRB-unit proyek Texas selatan No. 1 dan 2 -RRB-, melalui sebuah grup Goldman Sachs.
Kota New York -- $ 786,860,000 dasri obligasi, fiskal 1990 seri C dan D, termasuk $729.04 juta obligasi tidak kena pajak dan $57.82 juta obligasi yang kena pajak, melalui sebuah grup Goldman Sachs.
Agensi pembangunan kembali Santa Ana -- $ 107 juta dari obligasi alokasi pajak, 1989 seri A-D, melalui Donaldson Lufkin & Jenrette Securities Corp. grup.
menantikan Shelby County, Tenn. -- $ 80 juta dari obligasi yang diuangkan kembali, seri 1989, melalui grup Bank First Tennessee.
Hewlett-Packard Co. berkata mereka menaikkan jumlah saham mereka di Octel Communications Corp. menjadi 8.5% dari saham biasa terbaik.
Di arsip komisi surat-surat berharga dan bursa, Hewlett-Packard mengatakan mereka sekarang mempunyai 1,384,119 saham biasa Octel, termasuk 100,000 saham yang dibeli sejak Agustus.  26 sampai Oktober. 20 untuk $ 23.31 saham $ 24.25 per saham.
Hewlett-Packard, dari Palo Alto, kalifornia. , perusahaan komputer, berkata mereka membeli saham "untuk mengembangkan dan mempertahankan kerja sama yang strategis di mana setiap perusahaan tetap mandiri sementara bekerja bersama untuk pasar dan menjual produk mereka.
'' Octel berkata pembelia tersebut sudah diperkirakan.
Hewlett-Packard membenarkan mereka tidak berencana untuk mendapatkan kekuasaan di Octel, yang berasal dari Milpitas, Kalifornia. , pembuat sistem pengolahan suara.
Menurut yang ada di arsip, Hewlett-Packard memperoleh 730,070 saham biasa dari Octel sebagai hasil dari yang terjadi di bulan Agustus. 10, 1988, persetujuan pembelian saham.
Perjanjian tersebut juga meminta Hewlett-Packard untuk membeli 730,070 saham Octel di pasar bebas dalam 18 bulan.
Sebagai tambahan, Hewlett-Packard memperoleh dua tahun pilihan untuk membeli kelebihan 10%, yang setengahnya mungkin dijual langsung ke Hewlett-Packard oleh Octel.
Berikut adalah daftar mingguan dari nilai aset bersih saham dana investasi yang diperdagangkan secara umum yang tidak di audit, dilaporkan oleh perusahaan ketika penutupan hari Jumat. 
Juga diperlihatkan adalah daftar harga di pasar atau harga yang diminta dari pialang-ke-pialang dari setiap dana saham, dengan presentase perbedaan. 
ana obligasi yang sudah ditentukan jumlahnya, dana portofolio fleksibel dana konvertibel dan saham spesial sebuah-bekas deviden.
b - Ketika ditutup hari Kamis.
c - di terjemahkan pada tinggkat bursa komersial di Rand.
e -Dalam  dollar Kanada.
f -Ketika penutupan hari Rabu.
z -tidak bersedia.
Wham! Bam! Dua kali dalam dua minggu pembongkaran dimulai lagi, selesai lagi pembelian UAL menurunkan pasar saham. 
Sekarang,, harga saham terlihat secara umum dalam keadaan mundur.
Sejak mencapai puncak pada 2791.41 di bulan Oketober. 9 , rata-rata industri Dow Jones telah kehilangan 194.69 angka, atau 7%, ditutup pada hari Jumat pada 2596.72, turun 17.01.
Jumlah saham yang turun di bursa saham New York setiap harinya melebihi jumlah yang mendapatkan untung.
Dan jumlah saham yang mencapai titik paling rendah yang baru jauh melebihi jumlah yang mencatatkan titik paling tinggi yang baru. 
Tapi mengapa perjanjian pembelian $6.79 yang meragukan mempunyai oengaruh guncangnya seluruh pasar saham?
Beragam pendapat mengenai betapa pentingnya UAL terhadap kesehatan pasar, tapi para analis setuju bahwa perputaran pasar yang diciptakan karena rencana UAL hancur mengungkapkan perubahan penting dalam psikologi investor.
`` Jika hal ini terjadi beberapa bulan yang lalu ketika atmosfir masih sangat posistif maka hal ini tidak akan mempunyai dampak seperti yang terjadi dalam dua minggu terakhir ini, "kata Dennis Jarret, seorang ahli strategi pasar di Kidder Peabody.
Terdapat, tentu saja, para analis yang memandang hampir terjadinya kepanikan singkat yang melanda para investor pada bulan Oktober. 13 dan terjadi lagi pada bulan Oktober. 24 sebagai kehilangan kemampuan untuk membuat keputusan yang baik untuk jangka waktu sebentar yang hanya sementara waktu mengurangi sehatnya pasar saham.
Tentunya, aksi harga mudah berubah dan hal tersebut menakutkan, tapi secara umum saham masih menguntungkan, mereka menyarankan.
Reaksi terhadap kegagalan UAL "adalah sesuatu yang tanapa pertimbangan, "kata John Connoly, pimpinan ahli pasar di Dean Witter.
`` UAL adalah masalah kecil sejauh yang berkaitan dengan pasar.
Satu-satunya cara anda bisa membuat itu sebagai hal yang besar adalah dengan menarik hubungan yang tidak masuk akal. 
'' Dia mengusulkan, sebagai contoh, investor mungkin telah menganggap bahwa hanya karena UAL tidak mendapatkan dana, tidak ada pengungkitan pembelian yang bisa mendapatkan dana.
Lebih jauh lagi, beberapa investor menganggap bahwa sejak pengungkitan pembelian adalah satu-satunya hal yang menaikkan harga saham, pasar akan runtuh jika tidak ada lagi LBO yang bisa dilakukan.
`` masih akan ada transaksi, "bantah Tuan Connolly.
`` Mungkin tidak akan banyak dan para pembeli mungkin tidak akan dapat lolos dari apa yang telah mereka lakukan di masa lalu, tapi transaksi tidak akan hilang.
'' Dia meramalkan bahwa penekanan di merger dan akuisisi dalam waktu dekat akan kembali pada apa yang dia sebut "transaksi strateegis, dimana seseorang mengambil alih perusahaan tidak untuk menguras alur kas, tapi karena dalam keadaaan yang baik.
'' dan bahkan tanpa transaksi, Tuan Connoly membayangkan pasar masih akan tetap sehat.
Dia mencatat, sebagai contoh, belum ada merger atau akuisisi diantara 30 saham di Rata-rata Industri Dow Jones sejak 1986, namun rata-rata tersebut hanya tiga minggu yang lalu mecapai rekor paling tinggi.
`` Saham-saham ini naik karena pendapatan mereka naik dan deviden mereka naik, "dia berkata.
Bahkan perubahan yang diciptakan oleh Indeks Arbitrase Saham dan strategi perdagangan yang dipicu komputer lainnya tidak sleuruhnya buruk, dalam pandangan Tuan Connoly.
untuk jangka panjang investor yang memilih saham dengan hati-hati, perubahan harga dapat menyediakan kesempatan membeli ketika pemain jangka pendek berjuang dengan kebingungan untuk menjual saham dalam hitungan menit.
`` Siapa yang dapat membuat kepututsan yang lebih baik, orang yang mempunyai 10 detik untuk memutuskan apa yang harus dilakukan atau orang yang mempunyai banyak waktu?
'' dia berkata.
`` Apa hubungannya transaksi UAl dengan harga Walmart, yang dapat saya beli pada bulan Oktober. 16 pada harga yang sangat menarik?
'' Tuan Jarret dari Kidder Peabody juga melihat beberapa keuntungan dari penurunan pasar saham baru-baru ini.
`` Kami berhadapan dengan pasar yang mulai kehilangan energi dan mulai tidak berharga, dia berkata.  
``Balonnya telah ditiup terlalu besar sehingga ketika ada orang yang datang dengan peniti--dalam hal ini adalah transaksi UAL--kita akan mendapatkan letusan kecil.
'' Letusan itu menyadarkan investor yang telah menjadi terlalu bersemangat, kata Tuan Jarret.
`` Hal tersebut menyediakan alasan bagi orang-orang untuk kembali ke kenyataan dan melihat data ekonomi, terlebih angka kuarter ketiga ekonomi, dan untuk menyadari bahwa kita tidak dapat terus menutup kesalahan yang terjadi di pasar obligasi yang beresiko tinggi.
'' Dia membayangkan bahwa pada tingkat saat ini pasar saham di nilai dengan baik, bahkan dengan akonomi yang dengan jelas melemah.
`` Hanya karena kita kembali ke realita di pasar tidak berarti akan terjadi penurunan mulai dari sekarang, "dia berkata.
`` Hal yang paling utama adalah merupakan hal yang baik untuk mempunyai aktivitas sampingan seperti ini, terutama setelah 30% pendapatan dalam harga saham selama 12 bulan terakhir.
'' Dia sekarang memperkirakan bahwa setelah konsolidasi beberapa waktu, Rata-rata Industri Dow Jones akan memalsukan ketinggian harga yang baru.
Mungkin, mungkin tidak.
Abby Joseph Cohen, ahli strategi pasar di Drexel Burnham Lambert, tidak terlalu sennag dengan kesempatan pasar untuk mencapai ketinggian harga yang baru dalam waktu singkat.
Menurut dia harga saham mempunyai tiga penopang utama: merger dan proposal pembelian, pendapatan dan gambaran ekonomi.
Pada tingkat aktifitas ekonomi dan pendapatan sekarang, saham dihargai dengan baik, dia berkata.
Tapi setiap kesempatan bagi harga untuk naik di atas harga yang wajar tergantung dari spekulasi yang menemani merger yang hebat dan bisnis pembelian, dan UAL tentu saja telah mengurangi hal tersebut.
`` Saham tidak murah lagi, telah ada beberapa perubahan yudisial dan legislatif dalam bidang merger dan semua ini merubah perhitungan transaksi, "dia berkata.
``Saya tidak berkata bahwa mereka telaah berhenti sama sekali, tapi transaksi masa depan akan disusun dengan berbeda dan penawaran mungkin akan tidak tinggi lagi.
'' Tapi itu bukan masalah satu-satunya bagi saham.
Dua penopang lainnya--pendapatan dan gambaran ekonomi--bermasalah juga.
`` M&A menjadi pemberitaan utama sekarang, tapi hal-hal lain tersebut telah bertambah kekuatannya secara berangsur-angsur, "dia berkata.
Pendapatan kuarter ketiga secara umum mengecewakan dan dengan data ekonomu yang menunjukkan penurunan yang jelas, gambaran pendapatan di kuarter keempat dan seluruh tahun 1990 menjadi lebih buruk.
`` Terdapat lebih banyak revisi penurunan daripada kenaikan dan sepertinya orang-orang mulai mempertanyakan keuntungan perusahaan sebagai alat untuk mendukung harga saham, "dia berkata.
dengan semua ini, dapatkah harga saham bertahan?
`` Pertanyaan tersebut tidak dapat dijawab pada saat ini, "dia berkata.
``Hal itu tergantung pada apa yang terjadi.
Jika ekonomi mengalami resesi, maka ini bukan tingkatan yang akan dapat bertahan.
'' Aktifitas harga saham di pasar pada hari Jumat jatuh untuk tiga hari berturut-turut ketika ada ketidak puasan pendapatan, ekonomi yang lemah dan pasar obligasi beresiko tinggi yang rapuh terus membebani investor.
Rata-rata Industri Dow Jones jatuh 17.01 angka ke 2596.72 di perdagangan aktif.
Volume di bursa saham New York berjumlah total 170,330,000 saham.
penerbitan yang menurun di Big Board sejauh ini jauh di depan yang memperoleh keuntungan, 1,108 menjadi 416.
Untuk minggu ini Rata-rata Industri Dow Jones turun 92.42 angka, atau 3.4%.
Saham minyak lolos dari pukulan berat pada penjualan hari Jumat dan beberapa dapat mencatatkan keuntungan, termasuk Chevron, yang naik 5V8 menjadi 3V8 di perdagangan komposit Big Board sebesar 2.4 juta saham.
Kenaikan saham mencerminkan spekulasi yang ada bahwa Pennzoil sedang mengumpulkan saham di perusahaan tersebut, menurut laporan investor profesional Dow Jones. 
Kedua perusahaan menolak untuk berkomentar pada rumor tersebut, tapi beberapa analis industri berkata pada laporan investor profesional bahwa mereka percaya bahwa masuk akal jika Pennzoil mungkin membeli saham Chevron sebagai pendahuluan untuk mendorong restrukturisasi perusahaan.
USX mendapatkan keuntungan 1V2 menjadi 33 3V8 dalam laporan majalah Business Week bahwa investro Carl Icahn dikatakan telah menaikkan jumlah saham miliknya di perusahaan minyak dan baja sebesar sekitar 15%.
Awal bulan ini, Tuan Icahn menaikkan saham USX miliknya menjadi 13.4%.
Ditempat lain pada sektor minyak, Exxon mengumpulkan 7V8 menjadi 45 3V4; Amoco naik 1V8 menjadi 47; Texaco tidak berubah pada 51 3V4, dan Atlantic Richfield turun 1 5V8 menjadi 99 1V2.
Mobil, yang mengatakan mereka berencana untuk memotong eksplorasi mereka dan tenaga kerja produksi sekitar 8% dalam restrukturisasi, turun 5V8 menjadi 56 1V8.
Sektor logam berharga mendapatkan lebih banyak keuntungan dibandingkan dengan grup industri Dow Jones yang lainnya dengan jarak yang besar untuk dua sesi berturut-turut.
Hecla Mining naik 5\/8 menjadi 14; Battle Mountain Gold naik 3\/4 menjadi 16 3\/4; Homestake Mining naik 1 1\/8 menjadi 16 7\/8; Lac Minerals menambahkan 5\/8 menjadi 11; Placer Dome naik 7\/8 menjadi 16 3\/4, dan ASA Ltd. naik 3 5\/8 menjadi 49 5\/8.
Saham pertambangan minyak yang diperdagangkan di Bursa saham Amerika juga menunjukkan penguatan.
Echo Bay Mines naik 5\/8 menjadi 15 7\/8 ; Pegasus Gold naik 1 1\/2 menjadi 12, dan Corona Class A mendapatkan 1\/2 menjadi 7 1\/2.
Unisys turun 3\/4 menjadi 16 1\/4 setelah mencatatkan kerugian kuarter ketiga sebesar $ 4.25 per saham, termasuk biaya restrukturisasi, tapi terbitan teknologi penting juga tercampur.
Compaq Computer , yang telah kehilangan 8 5\/8 pada hari kamis setelahh laporan per kuarter yang mengecewakan,  mendapatkan 5\/8 menjadi 100 5\/8.
International Business Machines turun 7\/8 menjadi 99 7\/8.
Digital Equipment mendapatkan 1 1\/8 menjadi 89 1\/8, dan Hewlett-Packard turun 3\/8 menjadi 49 3\/8.
Volume perdagangan yang berhubungan dnegan deviden membengkak di Merrill Lynch, yang ditutup tidak berubah pada 28 3\/8 ketika 2.7 juta saham berpindah tangan.
Saham tersebut mendapatkan 3.5% pendapatan deviden dan menjadi bekas deviden hari ini.
Erbamont naik 1 1\/8 menjadi 36 1\/2 pada 1.9 juta saham.
Montedison, yang memiliki sekitar 72 % dari saham biasa perusahaan, setuju untuk membeli sisa saham sebesar $ 37 *U* per saham.
Himont, unit lain yang dimiliki mayoritas Montedison, menambahkan 1 1\/4 menjadi 47 1\/8.
Milton Roy naik 2 menjadi 18 3\/8.
Crane berkata mereka memiliki 8.9 % saham di perusahaan tersebut dan mungkin akan berusaha mencari kekuasaan atas perusahaan.
Crane turun 1 1\/8 menjadi 21 1\/8.
Comprehensive Care, yang mengakhiri perjanjian mereka untuk merger dengan First Hospital, turun 7\/8 menjadi 3 7\/8.
Keputusan perusahaan tersebut dibuat setelah First Hospital gagal mendapatkan dana untuk penawaran mereka.
Penyelidik pemerintah telah mengenali masalah dalam kecelakaan United Airlines penerbangan di Iowa pada bulan Juli: kerusakan struktural berkembang selama pembuatan cakram mesin titanium. 
Untuk beberapa bulan, petugas di Administrasi Penerbangan Pemerintah dan Dewan Keamanan Transportasi nasional telah menyangka bahwa kerusakan metalurgi di cakram telah menyebabkan retak yang pada akhirnya menyebabkan mesin di ekor pesawat untuk pecah pada saat terbang.
Ledakan tersebut mengirim pecahan logam beterbangan, memotong Hidrolik DC-10 atau sistem kontrol dan mengakibatkan tabrakan yang membunuh 112 orang.
Tapi penyelidik dapat memperkuat teori mereka hanya setelah diperoleh kembali bongkahan besar mesin ekor penerbangan 232 dari ladang jagung dekat bandara kota Sioux di Iowa. 
Dewan keamanan akan mulai empat hari mendengarkan bukti mengenai kecelakaan besok di Kota Sioux. 
Diantara masalah yang akan diperiksa dewan adalah apakah United Airlines, sebuah unit dari UAL Corp. , seharusnya sudah dapat mendeteksi keretakan melalui pemeriksaaan pemeliharaan.
Mesin yang digunakan adalah CF6-6 yang dibuat oleh General Electric Co. 
Anthony Broderick, yang bertindak sebagai direktur eksekutif FAA untuk standar peraturan dan kepatuhan, berkata pengujian baru-baru ini dari mesin yang cakram mesinnya gagal menunjukkan kerusakan--yang dikenal sebagai "hard alpha"-- muncul di titanium selama produksi hampir 20 tahun lalu.
Dia berkata tidak mungkin untuk menemukan kerusakan pada saat itu, dan bahwa proses tersebut telah dirubah pada saat itu untuk menurunkan kemungkinan kerusakan tersebut muncul.
FAA telah memerintahkan bahwa semua cakram 232 yang dibuat dengan proses yang lama untuk dihilangkan dari pesawat dan harus menjalani uji ultrasonik dalam kamar yang terendam air. 
Uji tersebut akan membuat FAA yakin bahwa kecelakaan seperti yang di Kota Sioux "tidak akan terjadi lagi, "kata Tuan Broderick.
Seorang juru bicara GE berkata bahwa perusahaan tersebut telah bekerja dengan FAA selama ini mengenai masalah ini dan "akan memenuhi semua inspeksi yang dibutuhkan.
'' Tapi ia juga menyampaikan bahwa penarikan kembali tidak akan berdampak pada produksi mesin GE.
Mesin dengan seri CF6-6 tidak lagi diproduksi; mereka hanya digunakan pada seri DC-10 10 pesawat yang masih digunakan, dia berkata.
Puncak gunung yang belu di Tibet mungkin dapat menawarkan petunjuk penting mengenai apakah bumi mengalami pemanasan yang membahayakan.
Para peneliti di Ohio State university dan Lanzhou Institute of Glaciology dan Geocryology di Cina telah menganalisa contoh dari es dari sungai es di Tibet dan berkata temperatur telah naik secara signifikan pada rata-rata selama setengah abad terakhir dibandingkan dengan periode yang sama selama 10,000 tahun. 
Contoh es merupakan bagian penting dari bukti yangv mendukung teori bahwa bumi menjadi sangat panas dalam beberapa waktu terakhir, sebagian besar karena polusi di udara, dan akan menjadi lebih panas di abad mendatang.
Besarnya pemanasan akan melelehkan beberapa lempengan es di kutub, menaikkan tinggi air laut dan menyebabkan banjir yang menyebar di daerah pantai yang sangat dipadati penduduk. 
`` Jika anda dapat menggunakan data untuk merekonstruksi apa yang terjadi di masa lalu, anda akan lebih percaya pada ramalan masa depan, "kata Lonnie Thompson, seorang peneliti ilmiah di Ohio State yang menggali dan menganalisa contoh es.
untuk membandingkan temperatur selama 10,000 tahun, para peneliti menganalisa perubahan konsentrasi dari dua bentuk oksigen.
Pengukuran seperti ini dapat menunjukkan perubahan temperatur, para peneliti berkata, karena tingkat penguapan dari kedua atom oksigen ini berbeda ketika temperatur berubah.
Analisis es dari lempengan es Dunde, dataran tinggi es di Tibet 17,000 kaki di atas permukaan laut, menunjukkan bahwa rata-rata temperatur lebih tinggi pada 1937-87 dibandingkan periode 50 tahun lainnya sejak sebelum jaman es terakhir, Tuan Thompson berkata.
beberapa model iklim memperhitungkan bahwa bagian dalam Asia akan menjadi salah satu dari yang pertama memanas dalam pemanasan global karena mereka jauh dari lautan, yang mengalami perubahan temperatur sedang.
Tapi contoh bagian tengah es tidak merupakan bukti yang pasti bahwa yang disebut efek rumah kaca akan menghasilkan pemanasan global yang lebih besar, Tuan Thompson mengakui.
menurut teori efek rumah kaca, meningkatnya emisi karbon dioksida, sebagian besar disebabkan oleh pembakaran bahan bakar dari fosil, akan menyebabkan bumi memanas karena karbon dioksida mencegah panas untuk keluar ke angkasa.
Orang yang skeptis berkata jika hal itu yang terjadi, temperatur sewajarnya naik secara tidak seragam selama satu abad terakhir, mencerminkan kenaikan dalam karbon dioksida. 
Malahan, catatan bagian tengah es menunjukkan kenaikan temperatur dari 1900 sampai awal 1950, menurunkan temperatur dari akhir 1950 sampai pertengahan 1970, lalu lebih temperatur lebih tinggi lagi sampai tahun kemarin.
data temperatur lainnya menunjukkan perubahan yang mirip yang tidak dapat dijelaskan.
`` Iklim berbeda secara drastis karena penyebab yang alami, "kata Tuan Thompson.
Tapi ia berkata contoh es dari Peru, Greenland dan Antartika semua menunjukkan tanda-tanda yang besar akan pemanasan.
Telxon Corp. mengatakan wakil presiden mereka untuk produksi mengundurkan diri dan tenaga kerja Houston mereka telah dikurangi 40 orang, atau sekitar 15%.
Pembuat komputer yang dapat dipegang tangan dan sistem komputer berkata perubahan personil dibutuhkan untuk meningkatkan efisiensi dari operasi produksi mereka.
Perusahaan tersebut berkata mereka belum mempunyai nama pengganti Ronald Bufton, wakil presiden yang mengundurkan diri.
Tenaga kerja Houston mereka sekarang berjumlah total 230.
CNW Corp. mengatakan tahap akhir dalam akuisisi perusahaan tersebut telah diselesaikan dengan merger dari CNW dengan anak perusahaan dari Chicago & North Western Holdings Corp.
Seperti yang dilaporkan, CNW setuju untuk dibeli oleh grup invetor yang dipimpin oleh Blackstone Capital Partners Limited Partnership sebesar $50 per saham, atau sekitar $950 juta.
Kongres mengirim pada Presiden Bush $8.5 milyar undang-undang konstruksi militer yang memotong pengeluaran untuk instalasi baru sebesar 16% sementara merubah budget pentagon untuk memindahkan lebih dari $450 juta dari basis di luar negeri ke proyek dalam negeri.
ukuran fiskal 1990 membuat pola yang di buat tahun ini oleh komite yang mengatur pertahanan kongres dan senat, dan-- pada saat pengurangan untuk militer dan fokus pada Amerika Serikat. posisi dalam ekonomi dunia--pengeluaran luar negeri adalah yang paling mudah terkena kecaman. 
Total permintaan Pentagon untuk instalasi di Jerman Barat, Jepang, Korea Selatan, Inggris dan Philipina, sebagai contoh, dipotong hampir dua pertiga, sementara pembuat undang-undang menambahkan budget militer untuk konstruksi di semua kecuali selusin negara bagian di dalam negeri. 
Hasilnya adalah daripada Pentagon mengusulkan pembagian 60-40 antara basis dalam dan luar negeri, pengurangan dana di bagikan dengan rasio kira-kira 70-30.
batas tambahan untuk basis di Amerika Serikat. meningkatkan kekuatan komite pemberian; sementara, pembuat undang-undang menggunakan posisi mereka untuk mengumpulkan sebanyak enam kali lipat yang diminta Pentagon untuk negara bagian mereka. 
Ketua komite pemberian di Kongres Jamie Whitten-LRB-D., Miss.
-RRB- membantu mengamankan $49.7 juta untuk negara bagiannya, atau lebih dua kali lipat dari budget Pentagon.
Virginia Barat, rumah dari ketua komite pemberian Robert Byrd, akan menerima $21.5 juta--empat kali lipat dari apa yang diminta militer.
Tennessee dan  Karolina Utara, rumah dari dua ketua subkomite konstruksi militer demokratik kongres dan senat, menerima $243.2 juta, atau 25% lebih dari permintaan pentagon.
Walaupun belanja untuk Iowa dan Oregon jauh lebih sedikit, kenaikan mereka di atas permintaan Pentagon--640% dan 430%--jauh lebih besar karena pengaruh Republikan pada saat kritis yang penting.
Perubahan jalan undang-undang tersebut, yang akan mempersiapkan senat dan kongres untuk pemilihan suara yang mudah minggu kemarin, berlawanan dengan masalah yang yang tidak praktis yang dihadapi $66.8 milyar langkah pendanaan perumahan, lingkungan, ruang angkasa dan program veteran.
Dengan margin 84-6, senat menyetujui bagian terbesar dari pembelanjaan, tapi undang-undang tersebut kemudian dikirim kembali ke kongres untuk memecahkan masalah bagaimana untuk membicarakan batas budget dalam alokasi kredit untuk administrasi Pereumahan negara.
Pimpinan Demokratik kongres dapat berusaha untuk melepaskan batasan ini, tapi undang-undang yang mendasar sudah berada dalam serangan karena kelebihan ditempat lain.
Komite pemberian telah menggunakan berbagai peralatan untuk menyamarkan sebanyak $ 1 milyar dalam pembelanjaan, dan pada saat kritik mencapai alat-alat ini, undang-undang dapat terlihat seperti karibu yang terluka mencoba melewati es dan serigala untuk mencapai tempat merumput yang lebih aman.
Banyak dari kelebihan pembelanjaan akan dimasukkan ke fiskal 1991, dan dalam beberapa kasus untuk sementara akan ditaruh di rekening pembelanjaan yang sedikit sebagai antisipasi untuk di pindahkan ke area pembelanjaan yang lebih cepat setelah pencatatan budget telah selesai.
Sebagai contoh, konferensi senat dan kongres berpura-pura meningkatkan budget Administrasi Aeronautics dan ruang angkasa untuk konstruksi fasilitas sampai hampair $592 juta, atau lebih dari $ 200 juta di atas apa yang kedua belah pihak setujui sebelumnya.
Sebagian dari kenaikan akan menyediakan $90 juta untuk menjamin konstruksi fasilitas motor roket padat yang mahal di Mississippi daerah asal Tuan Whitten.
Tapi sebanyak $177 juta, atau hampir 30% dari rekening tersebut, ditandai sebagai kemungkinan untuk dipindahkan ke penelitian, manajemen dan rekening penerbangan yang dihabiskan pada potongan yang lebih cepat.
Pengelola undang-undang tersebut menghadapi kritik, juga, untuk jumlah yang tidak biasa dari persyaratan yang dibebankan secara terbuka di tempat dana akan dihabiskan.
Para konservatif, yang malu karena skandal penjajaan pengaruh Republikan di Departemen Perumahan dan Pengembangan Kota, telah menggunakan masalah tersebut sebagai usaha untuk mengalihkan kesalahan pada kongres yang di kuasai oleh Demokrat.
Sekretaris HUD Jack Kemp mendukung usaha yang tidak sukses untuk menyerang bahasa tersebut minggu kemarin, tapi menerima sedikit dukungan dari kantor budget Gedung Putih, yang ingin melindungi dana stasiun luar angkasa dalam undang-undang dan cenderung menutup mata dari amandemen uang propaganda. 
dengan dana yang bebas digunakan untuk bantuan pengembangan komunitas, lebih dari $3.7 juta dialokasikan ke enam proyek di Michigan, daerah asal dari ketua subkomite, Rep.   Bob Traxler.
Ketua parlemen Thomas Foley memenangkan $510,000 untukk proyek di distriknya di negara bagian Washington, dan $1.3 juta, diperuntukkan oleh Sen. Daniel Inouye, sejumlah subsidi bisnis di bawah nama "pemeliharaan pekerjaan di pabrik gula Hawai.
'' Demokrat yang berkuasa pada awalnya menginginkan *-2 untuk menambahkan bahasa yang mengendurkan pembatasan lingkungan pada dua pabrik gula di pantai Hamakua yang terancam tutup.
Ketika rencana ini menghadapi perlawanan, disetujui bahwa daripada menngambil uang dari HUD untuk mensubsidi perbaikan yang dibutuhkan di dua kolam pengendapan di pabrik, yang mempekerjakan kira-kira 1,500 pekerja, menurut kantor Tuan Inouye.
Dennis Farney pada bulan Oktober. 13 halaman-satu artikel `` sungai keputus asaan, '' mengenai kemiskinan di sepanjang Mississipi, menghembuskan ingatan masa kecil ketika banyak orang tua merupakan petani bagi hasil di tenggara Arkansas, hanya beberapa mile dari sungai tersebut.
Walaupun kami adalah orang kulit putih, faktor ekonomi yang sama juga mempengaruhi kami seperti hal itu mempengaruhi orang kulit hitam yang ditulis oleh Tuan Farney.
untungya, seorang tante dengan gelar sarjana membeli perkebunan kecil dan memindahkan kami 50 mile utara ke sekolah yang baik dan lingkungan yang membuka banyak kesempatan bagi saya sebagai anak yang pada waktu itu berumur delapan tahun.
Walaupun saya telah diberkahi dengan gelar akademis dan beberapa sukses dalam hal materi, saya tidak pernah lupa atau kehilangan kontak dengan ingatan tersebut pada sekitar tahun 1930.
kebanyakan dari tanah di sana dann bagian lain dari delta sekarang dimiliki oleh generasi kedua, ketiga atau keempat dari keluarga yang sama.
Ini adalah keluarga yang menggunakan--dan terkadang menyiksa--petani bagi hasil mereka, orang-orang yang mempunyai sedikit semangat dan akses ke pendidikan atau pelatihan untuk mendapatkan kehidupan yang lebih baik.
Setelah perang dunia kedua, ketika satu keluarga dengan peralatan mekanis dapat bertani sendiri padahal dulunya membutuhkan 20 keluarga, kelebihan orang yang ada kemudian di buang ke masyarakat tanpa jaminan sosial, tanpa keahlian di tempat kerja, tidak ada harapan akan masa depan mereka kecuali bantuan kesejahteraan pemerintah.
dan hari ini, banyak dari anak-anak, cucu, dan cicit mereka yang masih mendapatkan bantuan kesejahteraan pemerintah.
Pada saat yang sama, pemilik tanah terus menerima subsidi dalam jumlah besar yang dimulai pada saat hari perjanjian baru.
atau bagi mereka yang memilih untuk tidak bertani dapat menyewakan tanah mereka mendapatkan bagian hasil panen dalam jumlah besar.
Petani di Midwest dan area lainnya telah menderita, tapi yang berada di sepanjang Mississippi terus menjadi makmur dengan diatas penderitaan laki-laki dan perempuan yang hidup di perbudakan ekonomi.
dan ketika mereka tidak lagi dibutuhkan, mereka dilepaskan tanpa persiapan untuk membangun hidup mereka sendiri.
Denton Harris pimpinan Metro Bank Atlanta karena siklus kemiskinan di sepanjang Mississipi bawah berasal dari beberapa generasi yang lalu, memecahkan siklus ini merupakan sesuatu yang tidak mungkin.
Sedihnya, siklus tersebut terlihat tidak seperti gelombang tapi seperti penurunan.
Namun bukti bahwa kita belum menyentuh dasar yang paling buruk ditemukan dalam fakta bahwa kita belum menolong diri kita sendiri.
orang-orang yang ada di delta menunggu pabrik besar terebut untuk dibuka, lalu lintas sungai menjadi ramai, pemerintah membelanjakan dana untuk membuat program pelatihan kerja atau sekolah pemerintah untuk mendidik siswa yang apatis.
Karena kita menolak untuk menghadapi jawaban yang buruk, pertanyaan-pertanyaan tersebut terus menjadi materi bagi komisi dan komite, untuk media dan politisi.
Obrolah di kedai kopi dengan sendirinya tidak akan menyelesaikan masalah rasisme, kehamilan remaja atau kurangnya dukungan atau bimbingan orang tua. 
Apakah delta tersebut pantas mendapatkan bantuan pemerintah dalam menarik industri ketika mayoritas penduduknya, orang kulit hitam dan putih, tidak menyadari rasisme menjauhkan pemberi kerja yang potensial.
haruskah kita fokus pada tingkat kematian bayi di daerah tersebut ketika orang sayap kanan yang suka meberikan pendapat dan dewan sekolah, walikota dan legislator melarang sekolah untuk mengajarkan dua cara-LRB-tidk melakukan seks atau memakai kontrasepsi-RRB-untuk menurunkan kehamilan remaja?
masalah delta memang sulit, bukan tidak mungkin, untuk diselesaikan,--Saya hanya tidak yakin bahwa kita sudah siap untuk menyelesaikan mereka.
Leslie Falls Humphries Little Rock , Ark .
saya akan mengajulan keberatan ke perusahaan di Amerika.
Lain kali rencana ekspansi disebutkan di perusahaan lama dan seseorang berkata, "persetan, tidak ada yang bisa melakukannya seperti Jepang dan Korea Selatan, "Saya harap anda akan berkata, "Tunggu dulu, teman-teman, kenapa kita tidak membandingkan harga dan menggunakan negara dunia ketiga kita sendiri. 
Kita bahkan akan menghemat ongkos angkut.
'' Tidak ada misteri kenapa delta tersebut yang mulai "menyanyikan Blues.
'' Eugene S. Clarke IV Hollandale, Miss.
Cerita anda merupakan penghinaan bagi warga Mississi[i delta.
banyak dari masalah yang anda sajikan terdapat di banyak bagian dari negara ini.
Kemiskinan hanya dua blok dari tempat tinggal Presiden Bush.
Selama bertahun-tahun, kami mencoba untuk mengabaikan masalah kemiskinan, dan sekarang ketika maslahnya sudah berada di luar kendali hal ini merupakan perang baru untuk media dan kongres Demokratis.
Tidak ada yang harus hidup dalam kondisi miskin seperti dalam "selokan gula", tapi ketika anda pergi ke Washington, Boston, Chicago atau New York, masalah yang sama juga terjadi.
Satu-satunya perbedaan adalah, di kota-kota tersebut orang miskin diberikan perumahan di proyek apartemen yang masing-masing terdiri dari satu kamar, dengan pipa berkata yang disebut pipa leding, tikus dan kecoa dimana-mana dan tidak ada lift yang bekerja--dan ada patroli di bangunan-bangunan tersebut oleh geng dan penjual narkoba.
Banyak orang kelas menengah yang akan suka makanan gratis, asuransi Medicaid, kegunaan dan sewa. 
Lalu mungkin saya dapat tinggal di rumah dan mempunyai tujuh anak dan menonton Oprah Winfrey, seperti Beulah di artikel ini, daripada hanya mempunyai satu anak dan bekerja tanpa henti untuk bertahan hidup, seperti banyak keluarga di negara ini.
Dee Ann Wilson Greenville, Miss.
Mobil Corp. sedang berada di tengah pemotongan eksplorasi dan grup produksi, yang menemukan dan mengembangkan cadangan minyak dan gas di Amerika Serikat. , sebanyak 15% sebagai bagian dari restrukturisasi baru dari sektor tersebut dan bisnis mereka.
Pengelola memberi tahu pegawai pada hari jumat bahwa mereka akan menurunkan jumlah pegawai di operasi produksi grup mereka sebesar 8%, atau 400 orang. 
Unit sampingan eksplorasi baru-baru ini telah mengalami pemeriksaan yang sama, yang pada saat itu mereka juga kehilangan sebanyka 400 pegawai, seorang juru bicara perusahaan berkata sebagai tanggapan pada pertanyaan-pertanyaan.
Mobil Exploration & Producing U.S. Inc. ,grup yang terlibat, pada saat ini mempunyai tenaga kerja sekitar kurang dari 5,000.
Beberapa tahun lalu, Mobil merestrukturisasi seluruh perusahaan pada saat krisis melanda seluruh industri.
Tapi sejak itu Amerika Serikat. produksi minyak telah menurun dan Mobil menginginkan untuk memfokuskan usaha penemuan minyak mereka di luar negeri.
Mobil menyinggung pada pengurangan tenaga kerja minggu kemarin ketika mereka mengambil biaya $49 juta sebagai bagian dari pendapatan kuarter ketiga mereka dan menghubungkan hal tersebut pada restrukturisasi. 
Pejabat Mobil mengatakan bahwa tidak mungkin biaya tambahan yang berhubungan dengan langkah ini akan diambil dalam kuarter mendatang.
Pada hari Rabu, Mobil akan mulai menawarkan paket pemisahan dan pengunduran diri secara sukarela di Amerika Serikat.  operasi produksi.
Pejabat Mobil mengatakan mereka telah mempelajari cara untuk membuat operasi lebih lancar sejak awal tahun ini.
Selama berbulan-bulan mendatang, lapisan pengelola akan di hilangkan dan kantor regional akan mempunyai otonomi.
Untuk efisiensi yang lebih besar, pegawai pada lokasi-lokasi tersebut akan di organisir ulang menjadi tim-tim yang bertanggung jawab untuk mengelola properti di wilayah yurisdiksi mereka, Mobil berkata.
``Keistimewaan utama organisasi baru tersebut adalah setiap manajer lokal akan mempunyai kekuasaan dan akuntabilitas untuk operasi yang baik dalam hal keuntunagn dan teknis, "kata Charles E. Spruell, presiden dari unit Mobil.
Kantor lapangan di New Orleans ; Houston ; Denver ; Midland , Tex. ; Bakersfield, Kalifornia. ; Kota Oklahoma ; dan Liberal, Kan. , akan dipertahankan.
tapi staf pada beberapa lokasi tersebut akan di kurangi sementara pada lokasi yang lain tenaga kerja akan ditingkatkan.
Sebagai contoh, pekerjaan di Denver akan dikurangi menjadi 105 dari 430.
Tapi di pantai barat, dimana keuntungan produksi minyak lebih mungkin dibandingkan daerah tengah benua, Bakersfield, kalifornia. , staf kantor yang tadinya 130 akan meningkat 175 menjadi 305.
Re organisasi tersebut akan "foku pada nilai dan potensi aset, "Tuan Spruell berkata.
Dicari: investasi yang mudah dan aman sebagai deposit sertifikat tapi menawarkan keuntungan dengan jumlah yang menarik.
Dengan %150 milyar dari CD yang jatuh tempo bulan ini, banyak orang telah mencari dunia finansial untuk investasi semacam itu.
Pada bulan April, ketika banyak dari orang membeli CD mereka, sertifikat enam bulan yang menghasilkan lebih dari 9%; investor yang mau untuk mencari akan mendapatkan dua digit pendapatan pada beberapa bank dan pinjaman.
Sekarang, rata-rata pendapatan nasional pada CD enam bulan hanya dibawah 8.5% adalah yang terbaik. 
tapi investor mencari alternatif tidak menemukan hal itu mudah.
Pendapatan pada kebanyakan surat-surat berharga pendapatan tetap lebih rendah dari beberapa bulan yang lalu.
Dan perputaran pasar saham baru-baru ini adalah peringatan menyakitkan mengenai bahaya disana.
`` Jiak anda mencari pendapatan yang jauh lebih besar dengan tingkat resiko yang sama seperti CD, anda tidak akan menemukan hal itu, "kata perencana keuangan di  Washington Dennis M. Gurtz.
Terdpat, bagaimanapun, beberapa alternatif yang investor yang berorientasi pendapatan harus pertimbangkan, penasehat investasi mengatakan.
Obligasi pasif jangka pendek, obligasi dana dan penundaan pajak tunjangan hari tua adalah beebrapa pilihan yang mereka sebutkan--dan tidak hanya sebagai cara untuk mendapatkan keuntungan yang lebih besar. 
Khususnya, penasehat mengatakan, investor mungkin ingin mencari surat-surat berharga yang menurunkan resiko yang sedang dihadapi pemegang CD sekarang, karena harus menginvestasikan kembali pendapatan sertifikat jangka pendek yang jatuh tempo pada tarif yang lebih rendah. 
Campuran antara CD dan aset finansial lainnya mungkin yang paling masuk akal.
`` Orang-orang harus ingat uang mereka bukan hanya ahrus semua atautidak sama sekali--mereka perlu untuk belanja untuk investasi dengan satu tipe tingkat bunga dan menaruh semua uang mereka pada hal tersebut, "kata Bethesda, Md.  , penasehat Karen Schaeffer.
Ini adalah beberapa alternatif: obligasi pasif jangka pendek: investor dengan beban pajak yang banyak harus benar-benar memperhitungkan segalanya.
pendapatan pada obligasi pasif dapat lebih tinggi dari pada pendapatan setelah pajak pada CD untuk jatuh tempo mungkin sekitar satu sampai lima tahun.
hal itu karena bunga obligasi pasif tidak kena pajak pendapatan federal--dan dari negara dan pajak lokal juga, untuk investor dalam negeri.
Untuk investor yang membayar pajak pada tingkat 33%, pendapatan yang tampak lemah sebesar 6% pada obligasi pasif satu tahun sama dengan yang terkena pajak 9%.
Tarif mendekati 6.5% untuk obligasi pasif lima tahun.
beberapa pemegang CD yang lebih hati-hati mungkin akan menyukai  obligasi "pengembalian dana sebelumnya".
Surat-surat berharga ini mendapatkan nilai kredit yang tinggi karena yang menerbitkan telah mengesampingkan Amerika Serikat. obligasi yang akan dijual untuk membayar para pemegang ketika obligasi pasif dibayarkan.
`` Ini adlah hal yang sanagt mudah: anda tidak harus khawatir mengenai diversifikasi: anda tidak harus khawatir mengenai kualitas, "kata Steven J.Hueglin, wakil presiden eksekutif dari firma obligasi di New York Gabriele, Hueglin & Cashman Inc.
mempertimbangkan jenjang portofolio obligasi, dengan terbitan yang jatuh tempo pada, katakan saja, 1992,1993 dan 1994, nasehat dari Malcolm A.Makin, dari barat, R.I. , perencana finansial.
Idenya adalah agar uang mengalir setiap tahunnya pada tingkat suku bunga yang besar.
Obligasi dana: obligasi dana bersama menawarkan diversifikasi dan mudah untuk diperjual belikan.
Hal tersebut merupakan pilihan yang masuk akal untuk investor yang mau untuk menerima beberapa resiko fluktuasi harga agar dapat bertaruh bahwa tingkat suku bunga akan menurun pada tahun depan dan seterusnya.
pembeli bisa mendapatkan keuntungan dua digit per tahun jika mereka benar. 
tapi mereka akan mendapatkan keuntungan yang mengecewakan atau bahkan merugi jika tingkat suku bunga malah naik.
harga penjualan kembali obligasi, dan demikian juga harga saham dana, bergerak pada arah yang berlawanan dari tarif.
Pergerakan harga menjadi lebih besar ketika jatuh tempo surat-surat berharga diperpanjang.
mempertimbangkan, seperti, dua obligasi dana dari Vanguard Group of Investment Cos. yang keduanya menghasilkan 8.6% pada saat ini.
Obligasi dana jangka pendek, dengan rat-rat jatuh tempo 2 1v2 tahun, akan memberikan toal keuntungan untuk satu tahun sekitar 10.6% jika tarif turun satu persen angka dann keuntungan satu tahun sekitar 6.6% jika tarif naik pada jumlah yang sama.
Tapi, dengan situasi yang sama, keuntungan akan menjadi lebi ekstrim sebesar 14.6% dan 2.6% untuk  Vanguard Bond Market Fund, dengan rata-rata jatuh tempo pada 12 1V2 tahun.
`` anda mendapatkan ekuitas-seperti keuntungan" dari obligasi jika anda menebak tarif dengan benar, kata james E.Wilson, dari Columbia, S.C. , perencana.
JIka tingkat suku bunga tidak berubah, keuntungan investor obligasi dana kira-kira akan setara dengan keuntungan dana pada saat ini.
Penagguhan tunjangan hidup: kontrak perusahaan asuransi ini mempunyai keuntungan pajak yang sama dan keterbatasan sebagai rekening pensiunan individu yang tidak dapat dikurangi: keuntungan investasi tergabung dengan konsekuensi tanpa pajak sampai uang ditarik, tapi 10% pajak hukuman di bebankan pada saat penarikan yang dilakukan sebelum umur 59 1V2.
Diperuntukkan khusus bagi pemegang CD *T*-1 yang disebut CD tipe tunjangan hidup, atau sertifikat tunjangan hidup.
tingkat suku bunga dijamin antara satu dan tujuh tahun, setelah itu pemegang mendapat 30 hari untuk memilih periode jaminan lain atau untuk mengganti kontrak dengan penyedia asuransi lain tanpa biaya penyerahan yang biasa di tunjangan hidup. 
Beberapa tarif melebihi yang ada pada CD sekarang.
Misalnya, CD tipe tunjangan hidup dari North American Co. untuk asuransi hidup dan kesehatan, Chicago, menawarkan 8.8% bunga untuk satu tahun atau 9% suku bunga untuk dua tahun.
tunjangan hidup jarang menjadi ide yang bagus pada umur 35 karena pembatasan penarikan.
tapi pada umur 55, "mereka mungkin menjadi transaksi yang bagus, "kata Tuan Wilsoon, dari Columbia, S.C. , perencana.
Pasar uang dana: betul sekali, psar uang dana bersama.
Kebijaksanaan pada umumnya adalah untuk masuk ke dalam uang dana ketika tarif sedang naik dan keluar pada saat seperti sekarang, ketika tarif menurun.
Dengan rata-rata jatuh tempo satu bulan atau sekitarnya, uang dana menawarkan harga saham yang pasti dan keuntungan yang berubah yang mengikuti suku bunga pasar, dengan sedikit kelambatan.
bagaimanapun, uang dana yang paling banyak menghasilkan keuntungan dapat mengalahkan CD pada tahun depan walaupun suku bunga turun, kata Guy Witman, seorang editor dari surat kabar Bond Market Advisor di Atlanta. 
Hal itu karena dana yang menghasilkan banyak keuntungan menawarkan pendapatan hampir 1 1V2 persen angka diatas rat-rata pendapatan CD.
Tuan Whitman menyukai Dreyfus Worldwide Dollar Money Market Fund, dengan tujuh hari pendapatan gabungan dibawah 9.5%.
Dana baru, pengeluaran operasi mereka sementara di subsidi oleh sponsor.
Coba kombinasikan uang dana dan obligasi dana jangka menengah sebagai taruhan dengan resiko kecil pada suku bunga yang turun, saran dari Back Bay Advisor Inc. , unit dana bersama dari New England Insurance Co.
Jika suku bunga tidak terduga naik, keuntungan pada uang dana sebagian akan menutupi keuntungan lebih rendah dari yang diharapkan dari obligasi dana.
Pengatur obat-obatan pemerintah, terkait dengan laporan pemerintah Inggris bahwa ada penderita diabetes yang meninggal setelah berganti dari insulin yang berbasis hewan ke manusia, mereka berkata mereka sedang mempertimbangkan penyelidikan untuk melihat apakah kematian yang sama pernah muncul disini.
Laporan di Inggris datang dari Dr.Patrick Toseland, ketua Klinik kimia di rumah sakit Guy di London.
Dalam wawancar di telepon pada hari Jumat, Dr.Toseland mengatakan jumlah dari kematian tiba-tiba yang tidak dapat dijelaskan penderita diabetes tahun ini adalah 17 dibandingkan pada tahun 1985 yang hanya dua.
Setidaknya enam kematian muncul pada penderita diabetes yang terbilang muda yang telah berganti dari insulin hewan ke manusia dalam satu tahun terakhir, dia berkata.
Dr. Solomon Sobe, direktur produk metabolisme dan obat endrocine untuk Amerika Serikat. Administrasi makanan dan obat-obatan, kata pejabat FDA telah mendiskusikan temuan Dr.Toseland "secara cukup intensif.
'' Sementara tidak ada laporan kematian tiba-iba dan tidak dapat dijelaskan diantara penderita diabetes di Amerika Serikat. , Dr. Sobel berkata FDA berencana untuk memeriksa bukti Tuan Toseland dan mempertimbangkan penyelidikan mereka sendiri di sana.
Dr. Toseland, seorang ahli racun, berkata ia sedang menyiapkan artikel untuk jurnal forensik Inggris  meningkatkan kemungkinan bahwa kematian dapat muncul setelah insulin manusia menumpulkan tandan peringatan kritis yang menandakan hypoglycemia, atau rendahnya kadar gula dalam darah, yang *T*-1 dapat membunuh.
Tanda peringatan yang biasa dari hypoglycemia termasuk berkeringat, kegelisahan dan kram.
Dengan peringatan yang cukup, penderita diabetes dapat dengan mudah menaikkan kadar gula darah ke tingkat yang aman dengan memakan gula atau makanan yang mengandung gula.
`` Data anekdot tentunya menunjukkan bahwa beberapa orang tidak sadar serangan tiba-tiba hypoglycemia, '' Dr. Toseland berkata.
Di Amerika Serikat. National Institutes of Health , Dr. Robert E. Silverman , ketua cabang program diabetes, berkata tidak ada bukti dari kematian yang tiba-tiba dari hypoglycemia telah muncul di penelitian pada 1,500 penderita diabetes yang telah memakai NIH selama lima tahun.
bagaimanapun, dia berkata para pejabat akan melakukan penyelidikan tidak mencari tandan-tanda masalah yang berhubungan dengan ketidak tahuan hypoglycemia. 
`` Kami sekarang memantau hal itu lebih dekat, dia berkata.
``Kami tahu terdapat sedikit perbedaan dalam cara insulin manusia dan hewan menurunkan kadar gula darah, '' Dr. Sobel berkata.
obat yang berbasis manusia mulai menurunkan gula darah lebih awal dan menurunkannya dengan lebih cepat, dia berkata. 
``Tapi kami tidak percaya ada perbedaan yang cukup besar secara klinis," Dr. Sobel berkata.
LAporan dari temuan Dr.Toseland di pers Inggris telah memicu kekhawatiran yang meluas diantara penderita diabetes di sana.
Asosiasi Diabetes Inggris dan Komite Keamanan obat--sama dengan yang ada di Amerika Serikat. FDA -- baru-baru ini mengeluarkan pernyataan yang mencatat kurangnya bukti ilmiah yang nyata untuk mendukung temuan Dr. Toseland.
Pada hari jumat, Asosiasi Diabetes Amerika mengeluarkan pernyataan yang hampir sama yang mendesak enam juta Amerika Serikat. penderita diabetes untuk tidak bereaksi berlebihan pada laporan Inggris.
`` Kehilangan tanda peringatan hypoglycemia adalah maslaah yang kompleks yang sangat tidak mungkin hanya karena satu tipe insulin yang digunakan, Asosiasi Amerika berkata.
FDA sudah mengharuskan produsen obat untuk memasukkan peringatan dengan produk insulin bahwa tanda-tanda hypoglycemia lebih tidak terlihat dibandingkan pada insulin manusia daripada produk yang berbasis insulin hewan. 
Eli Lilly & Co. , pembuat obat yang berbasis di Indianapolis, mendominasi Amerika Serikat. pasar insulin manusia dengan produk mereka yang dikenal dengan Humulin.
Lilly sedang membangunn pabrik untuk membuat insulin di Indianapolis dan Fagershein, Perancis.
Dalam laporan tahunan yag terbaru, Lily berkata penjualan Humulin telah menunjukkan "peningkatan yang sangat baik.
''Pejabat  Lilly berkata mereka telah melihat laporan dari ketidak sadaran hypoglycemic diantara beberapa pasien yang beralih dari insulin hewan ke manusia, tapi tidak mengetahui jika masalah tersebut telah mengakibatkan kematian.
Dr. Leigh Thompson, wakil presiden grup Lily, berkata uji coba klinis perusahaan pada insulin berbasis hewan dan manusia menunjukkan tidak ada perbedaan pada tingkat hypoglycemia antara pengguna kedua produk tersebut.
Dr. Toseland berkata kebanyakan dari penderita diabetes di Inggris yang meninggal telah memakai insulin yang berbasis manusia yang dibuat oleh Novo\/Nordisk, produsen dari Denmark.
Tidak ada dari penderita diabetes tersebut yang menggunakan insulin dari Lily.
SharesBase Corp. mengatakan mereka akan mengurangi tenaga kerja mereka yang berjumlah 221 sebanyak 25%, mulai berlaku besok, dalam upaya untuk membendung kerugian yang terus menerus.
Perusahaan tersebut, yang membuat sistem data base dan peranti lunak, mengatakan mereka memperkirakan untuk melaporkan kerugian  untuk kuarter ketiga yang berakhir pada bulan September. 30.
Cendekiawan pertahanan telah mengeluh selam bertahun-tahun bahwa Pentagon tidak dapat menentukan prioritas karena mereka tidak punya strategi.
April yang lalu, meteri pertahanan yang abru, Richard Cheney, mengakui bahwa, "dalam dunia yang ideal, kami akan punya proses yang baik, rapi dan teratur.
Kami akan melakukan strategi tersebut dan kami akan datang dan mengurusi budget.
Kota ini tidak bekerja dengan cara seperti itu.
'' Dalam rencana pertahanan lima tahun yang membutuhkan biaya lebih dari $1.6 trilyun, sudah saatnya kita bersama menyusun strategi pertahanan yang bekerja di Washington.
hal ini tidak akan terjadi hingga para penyusun strategi turun dari menara gading mereka dan belajar untuk bekerja dalam kehidupan nyata dengan budget terbatas dan masa depan yang tidak pasti.
Karena itu, kami mengenali tujuan nasional dan ancaman terhadap tujuan tersebut, kami membentuk strategi untuk menghadapi ancaman ini, kami menentukan kekuatan yang dibutuhkan untuk melaksanakan strategi, sebelum akhirnya menentukan budget yang dibutuhkan untuk membangun dan memlihara angkatan.
Prosedur ini menghabiskan jutaan jam kerja buruh dan menghasilkan berton-ton kertas, dan setiap tahun, produk akhir mereka--rencana pertahanan lima tahun--dengan cepat hancur.
Grafik di sebelah kiri menunjukkan bagaimana hal tersebut bisa terjadi-LRB-lihat ilustrasi yang mengiringi hal tersebut--WSJ Oktober. 30 , 1989 -RRB-.
Bandingkan rencana delapan lima tahun terakhir dengan anggaran yang sebenarnya. 
Ahli strategi Pentagon menghasilkan budget yang tidak dapat dilaksanakan karena mereka menganggap strategi pertahanan bergantung pada tujuan dan ancaman.
Strategi, bagaimanapun, adalah tentang kemungkinan, bukan harapan dan mimpi.
dengan mengabaikan biaya, Amerika Serikat. ahli strategi melepaskan tanggung jawab mereka untuk keputusan yang sulit.
Hal itu menempatkan keputusan yang sangat strategis di tangan yang lain: Birokrat, pembuat budget dan orang yang memberi uang propaganda.
orang-orang ini mempunyai agenda yang berbeda.
Dan sebagai hasilnya--pada pemungutan suara baru-baru ini oleh kongres untuk membatalkan program terminasi Tuan Cheney menyarankan--pemeliharaan pekerjaan merupakan tujuan pertahanan yang nyata "strategi.
'' Bagaiman kita bisa membalikkan keadaan ini?
Reformasi mulai dari Pentagon.
Ahli strategi harus mempertimbangkan akibat dari ketidakpastian budget pada awal proses perencanaan.
Mereka seharusnya memeriksa bagaimana tingkatan skenario optimis sampai pesimis akan merubah program pertahanan. 
Mereka kemudian akan mengembangkan prioritas budget dengan mengenali pemotongan program yang menyakitkan ketika mereka bergerak dari budget yang lebih tinggi ke yang lebih rendah.
Mereka juga akan mengenali cara yang paling baik untuk menambah program, apabila budget ada pada tingkat yang lebih tinggi.
Analisa kemungkinan seperti ini yang biasa dilakukan dalam perencanaan perang dann perncanaan bisnis.
Tidak ada alasan mengapa hal tersebut tidak dapat dilakukan pada perencanaan pertahanan.
Dua langkah diperlukan untuk mewujudkan ide ini menjadi tindakan.
langkah pertama adalah membersihkan buku-buku kita.
Rencana lima tahun kita mengandung tiga alat akuntansi--uang negatif, persediaan yang berada di atas bimbingan pengelola dan perkiraan inflasi yang optimis--yang mengecilkan perbelanjaan yang telah di jalankan Pentagon sampai hampir mencapai $100 milyar.
Uang negatif dicipatakan pada tahun 1988 untuk membuat rencana pertahanan lima tahun 1990-94 sesuai dengan nomor yang Presiden Reagan ajukan ke kongres.
Rencana tersebut melebihi nomor yang terdapat dalam pesan budgetnya yaitu $45 milyar.
untuk membuat pembukuan terlihat seimbang, seperti yang diharuskan oleh hukum, seseorang menciptakan saluran bugdet baru yang dikuramgi $45 milyar.
Hal ini dikenal di Pentagon sebagai "desakan negatif.
''Pentagon beralasan bahwa desakan negatif adalah efek bersih dari $22 milyar dalam usaha untuk mendapatkan pototngan yang masih belum bisa dijelaskan yang mereka maksudkan untuk ditemukan dalam tahun-tahun mendatang dan $23 milyar dalam bimbingan seperti di atas "cadangan pengelola yang termasuk dalam hal-hal yang tidak diketahui yang akan muncul di masa depan.
Rencana tahun 1990 tersebut juga menganggap inflasi akan menurun menjadi 1.7% pada tahun 1994.
Kebanyakan orang yang meramalkan, termasuk yang ada di kantor budget kongres, menganggap inflasi akan berlebih menjadi 4% dalam setiap tahun selama lima tahun tersebut.
pada tingkat tersebut, rencana pertahanan kurang dana sebesar $48 milyar.
Dengan menambahkan desakan negatif dan menghitung kembali program yang tersisa menggunakan perkiraan inflasi yang lebih mungkin, kami mendapatkan program yang minimal membutuhkan biaya $1.7 triliyun antara tahun 1990 dan 1994.
Langkah 2 adalah memeriksa bagaimana empat skenario budget yang lebih rendah tersebut akan merubah biaya minimum *T*-1 dan bagaimana perubahan tersebut akan berdampak pada keamanan nasional kita.
Grafik pada sebelah kanan-LRB-yang menganggap 4% tingkat inflasi-RRB-, menempatkan skenario-skenario tersebut dengan latar belakang biaya baru-baru ini-LRB-lihat ilustrasi yang menemani. 30 , 1989 -RRB-.
Lihat bagaimana program biaya dasar menganggap kenaikan tajam dalam pemberian masa depan.
Tahap dua akan menjawab pertanyaan:apa yang terjadi jika kenaikan tidak terjadi?
Skenario 1, yang dikenal sebagai "pembekuan Dollar tetap", membayar kembali Pentagon untuk inflasi jika --hal tersebut mengalami kenaikan 4% per tahun.
Skenario ini merupakan posisi yang sulit bagi Amerika Serikat. Senat sejak tahun 1985, dan hal tersebut menurunkan biaya dasar sebesar $106 milyar antara tahun 1990 dan 1994.
Skenario 3, "pembekuan dollar pada saat ini, "kira-kira telah merupakan posisi kongres sekitar empat tahun.
mereka membekukan anggaran pada tingkatan yang ada sekarang, dan memaksa Pentagon untuk menerima dampak dari inflasi sampai tahun 1994.
hal ini menurunkan biaya dasar sebesar $229 milyar.
Skenario 2 memperluas kompromi yang ada sekarang antara kongres dan senat: mereka memecahkan perbedaan antara skenario 1 dan 3, dengan menaikkan anggaran 2% per tahun.
Hal ini menurunkan biaya dasar sebesar $169 milyar.
Pada akhirnya, skenario 4 menurunkan anggaran sebesar 2% per tahun selama lima tahun ke depan,--jumlah total pengurangan adalah $287 milyar.
Hal ini dapat dilihat sebagai perkiraan yang pesimis, mungkin digerakkan oleh dampak penyitaan undang-undang pengurangan defisit Gramm-Rudman atau kemungkinan meredanya ketegangan dengan Uni Soviet. 
Perencana strategis di Kantor Pimpinan Bersama Staff akan membuat program pertahanan yang paling efektif untuk setiap skenario, memaksimalkan kekuatan dan meminimalkan kelemahan.
Mereka lalu akan menyimpulkan usaha mereka dengan menghasilkan penilaian bersih untuk setiap rencana--termasuk anggapan yang dibuat, sebuah analisa dari defisiensi dan keterbatasan, akibat pada keamanan nasional, dan strategi yang paling baik untuk mengatasi keterbatasan ini.
Dengan melakukan ini akan menunjukkan biaya sebenarnya untuk suatu program dengan memaksa ahli strategi untuk membuat keputusan yang sulit..
Jika, sebagai contoh, mereka memilih untuk mempertahankan B-2 pembom tersembunyi, mereka harus mengorbankan lebih banyak program lainnya---seperti grup perang atau divisi tentara--ketika mereka bergerak ke tingkat anggaran yang lebih rendah. 
Kompromi ini akan menyusun prioritas denagn mengungkapkan kapan biaya dari B-2 menjadi penghalang.
Bebebrapa orang mungkin ingin untuk beralasan bahwa ide dari peninjauan strategis hanya membangkitkan anggaran berbasis nol yang tidak terkenal-LRB-RRB-konsep dari administrasi Carter.
Tapi ZBB tidak melibatkan perencana strategis dalam Pimpinan Bersama Staf, dan kemudian menurun menjadi birokrat yang digerakkan oleh anggaran politik.
Bagaimanapun, prosedur ZBB yang tidak praktis bahwa semua orang terlibat hancur dibawah beban margin.
Peninjauan strategis sangat berbeda.
Hal itu akan dijalankan oleh Pimpinan bersama dibawah petunjuk yang mudah: hasilkan pasukan yang terbaik untuk setiap skenario anggaran dan sediakan menteri pertahanan dengan penilaian bersih yang komperhensif mengenai bagaimana pasukan tersebut dapat digunakan untuk mencapai Amerika Serikat. tujuan *T*-3 .
Ditakutkan bahwa hanya berpikir mengenai anggaran yang lebih rendah akan melukai keamanan nasional karena ada kemungkinan pemotongan anggaran yang oportunis oleh kongres yang tidak bertanggung jawab.
Arumen ini menciptakan atmosfir permainan dan ketidak percayaan menyebar di Pentagon dan Kongres, dan sayangnya, terdapat beberapa kebenaran dalam hal tersebut.
Tapi akhirnya, hal itu harus ditolak demi alasan logis dan moral.
Untuk mengatakan bahwa Pentagon harus bertindak tidak bertanggung jawab karena dengan menjadi bertanggung jawab akan membuat konges menjadi tidak bertanggung jawab mengarahkan pada kesimpulan bahwa Pentagon harus dengan sengaja melebih-lebihkan kebutuhan mereka untuk kebaikan negara: dengan kata lain, dibenarkan untuk melakukan kejahatan--berbohong pada kongres--karena Pentagon mempunyai moral yang lebih baik.
Strategi bukanlah permaianan antara Pentagon dan Kongres: Strategi adalah seni dari kemungkinan yang ada di dunia dimana keterbatasan memaksa kita untuk memilih antara alternatif yang tidak menyenangkan atau tidak sempurna.
Jika kita ingin prioritas yang berarti, kita harus mengerti kompromi yang akan dilakukan sebelum kita membuat komitmen.
strategi bukanlah sesuatu yang terpisah dalam rangkaian yang ideal dari kejadian rahasia: ini merupakan suatu cara pikir yang menetralkan ancaman ke kepentingan kita dengan cara yang sejalan dengan keterbatasan keuangan, budaya dan fisik kita.
Tuan Spinney adalah pejabat Pentagon yang permanen.
hal ini adalah versi ringkas dari essay yang akan muncul pada terbitan bulan Januari dari Naval Institute Proceeding.
Pandangan yang diekspresikan tidak mencerminkan kebijakan resmi dari departemen pertahanan.
Walaupun sentimen kenaikan dollar telah gagal, banyak analis mata uang berkata penjualan besar-besaran tidak akan terjadi dalam waktu dekat.
Sementara waktu-waktu sulit Wall Street dan lebih rendahnya Amerika Serikat. tingkat suku bunga terus menentukan dollar, kelemahan pound dan yen diharapkan menutupi faktor-faktor tersebut.
``Karena kegagalan, "dollar mungkin akan dapat bertahan cukup baik dalam beberapa hari mendatang, kata Francoise Soares-Kemp, penasehat mata uang asing di Credit Suisse. 
`` kami sangat dekat dengan kegagalan "diluar jarak jangka waktu dekat, dia berpendapat.
dalam perdagangan jumat siang di New York, dollar berada pada angka 1.8300 dan 141.65 yen,, turun dari kamis malam pada angka 1.8400 dan 142.10 yen.
Pund menguat menjadi $1.5795 dari $1.5765.
Di Tokyo, hari Senin, Amerika Serikat. Mata uang dibuka untuk diperdagangkan pada 141.70 yen, turun dari penutupan hari kamis yaitu 142.75 yen.
Dollar mulai diperdagangkan pada hari Jumat dalam keadaaan yang kuat, mendapatkan keuntungan dibandingkan semua mata uang asing di perdagangan Tokyo dan perdagangan pagi Eropa walaupun ada laporan Bank of Japan mengeluarkan semua Dollar sekitar 142.70 yen. 
Kenaikan muncul ketika pialang terus menjual puond setelah tiba-tiba mundurnya menteri keuangan Inggris Nigel Lawson.
tapi ketika puond kembali stabil dengan bantuan dari pembelian Bank of England dan Federal Reserve Bank of New York, dollar menjadi turun, pialang berkata, dengan kemunduran pasar saham yang meninggalkan rata-rata industri Dow Jones dengan kerugian 17.01 angka.
Denagn goyahnya pasar saham dan pembeli dollar menjadi tidak bersemangat karena tanda-tanda AMerika Serikat. kelemahan ekonomi dan penurunan baru-baru ini di Amerika Serikat. Tingkat suku bunga telah mengurangi daya tarik investasi yang didominasi dollar, pialang berkata dollar masih berada dalam posisi yang sulit.
`` Mereka akan melihat tingkatan untuk mejual dollar, "kata James Scalfaro, perwakilann marketing mata uang asing di Bank of Montreal.
Sementara beberapa analis berkata dollar pada akhirnya dapat menguji dukungan pada angka 1.75 dan 135 yen, Tuan Scalfaro dan yang lainnya tidak melihat mata uang dengan jelas mulai mendapat dukungan pada 1.80 angka dan 140 yen.
Prediksi untuk kerugian dollar yang terbatas sebagian besar di dasarkan pada keadaan pound yang lemah setelah pengunduran diri Tuan Lawson dan ketidak mampuan yen untuk banyak menguat ketika ada penarikan dollar.
Dengan pound dan yen berada di belakang mata uang asing utama lainnya, "anda tidak perlu konfirmasi "bahwa penurunan tajam dollar sedang terjadi, kata Mike Malpede, analis mata uang senior di Refco Inc. di Chicago.
Sejauh pound berada, bebeapa pialang berkata pergerakan menuju dukungan pada $1.5500 akan menkjadi perkembangan yang membantu dollar minngu ini.
Sementara pound telah mencoba untuk menjadi stabil, analis mata uang berkata mata uang tersebut berada pada kondisi kritis.
Sterling turun sekitar dua sen pada hari kamis dan menyentuh titik paling rendah minggu ini pada $1.5765 *U* ketika Tuan Lawson mundur dari posisi enam tahunnya karena pertengakaran mengenai kebijakan dengan anggota kabinet.
Dia digantikan dengan John Major, yang pada hari kamis menyatakan keinginan agar pound menjadi kuat dan didukung tingak suku bunga yang cukup tinggi di Inggris yang ia katakan "bekerja seperti yang diharapkan" dalam menurunkan inflasi. .
Tapi pasar masih tidak tenang karena kebijakan strategi Tuan Major dan prospek pound, analis mata uang berpendapat. 
walaupun kebijakan keuangan yang ketat dari Bank of England menambah kekhawatiran mengenai melemahnya ekonomi Inggris yang menuju resesi, dipercaya bahwa keinginan Tuan Lawson untuk meningkatkan pound dengan meningkatkan tingkat suku bunga membantu meningkatkan penjualan pound dalam beberapa minggu terakhir.
Jika ada tanda-tanda Tuan Major akan lebih cenderung untuk menggunakan peningkatan tingkat suku bunga untuk menyelamatkan pound dari penurunan lebih jauh, mata uang itu diperkirakan akan mengalami penurunan tajam.
`` Cukup adil untuk mengatakan terdapat lebih banyak resiko bagi pound di bawah Lawson" kata Malcolm Roberts, seorang direktur penelitian pasar obligasi internasional di Salomon brothers di London.
``terdapat sedikit kebaikan yang terjadi ke Sterling, "Tuan Roberts berkata, tapi ia menambahkan bahwa kerugian jangka pendek mungkin sedikit karena gelombang penjualan yang terjadi setelah penunjukkan Tuan Major sepertinya telah berjalan.
Tapi beberapa analis yang lain mempunyai ramalan yang lebih buruk mengenai pound, khususnya karena inflasi Inggris yang mengancam untuk terjadi pada tingkat bunga yang relatif tinggi sebesar 7.6% dan nagara tersebut dibebani dengan pemerintahan yang berjuang mengatasi kesulitan dan rekening sekarang yang besar dan defisit perdagangan. 
Pound sepertinya akan turun dalam beberapa hari mendatang dan mungkin diperdagangkan rendah pada angka 2.60 di tahun depan, kata Nigel Rendell, Ekonom Internasional di James Capel&Co. di London.
Pound berada pada angka 2.8896 jumat kemarin, turun dengan tajam dari 2.9511 di perdagangan New York minggu kemarin.
Jika pound turun lebih dekat ke angka 2.80, Bank of England mungkin akan menaikkan tarif dasar pinjaman di Inggris sebesar satu persen poin menjadi 16%, kata Tuan Rendell. 
Tapi kenaikan seperti itu, dia berkata, dapat dilihat oleh pasar "terlambat".
'' Bank of England menunjukkan keinginannya untuk meninggalkan kebijakan keuangan mereka tanapa peruabahan pada hari jumat dengan menolak menaikkan tingkat diskon  pinjaman yang resmi sebesar 15% sehingga menarik biaya pada rumah-rumah yang di diskon, analis berkata. 
Selain keprihatinan mengenai pound,, kurangnya minat untuk yang kuat untuk membeli yen adalah anugerah lain bagi dollar, banyak pialang mengatakan.
Dollar mempunyai "basis dukungan alami" sekitar 140 yen karena mata uang jepang belum dibeli dalam jumlah banyak mingu-mingu belakangan ini, kata Nona Soares-Kemp dari Credit Suisee.
Melunaknya yen, dia berkata, tanpaknya berasal dari ketertarikan investor Jepang untuk membeli dollar melawan yen untuk membeli Amerika Serikat. penerbitan obligasi dan kekhawatiran yang ada mengenai pergolakan di pemerintahan Jepang.
pada bursa komoditas New York di hari Jumat, emas untuk pengataran saat ini naik $ 5.80 , menjadi $ 378.30 per ounce , penyelesaian paling tinggi sejak 12 Juli..
Diperkirakan volume sebesar tujuh juta ounce.
pada perdagangan pagi di Hong Kong pada hari Minggu, emash dikutip pada $ 378.87 per ounce.
kami sangat terganggu dengan editorial baru-baru ini yang menayatkan "undang-undang penyandang cacat di Amerika pada tahun 1989" di buat awalnya oleh senator demokrat Kennedy dan Harkin" dengan premis yang berdasar pada anggapan bahwa kebanyakan orang Amerika memusuhi penyandang cacat.
'' Bahkan yang lebih menyerang adalah pernyataan, "Mengagetkan bahwa George Bush dan orang dalam gedung putih bersekutu dengan filosofi yang buruk.
'' Legislasi ini tidak di buat oleh sekelompok orang yang demokratyang baik.
'' Berlawanan dengan hal itu--jika hasil dari pekerjaan baru-baru ini oleh anggota dari Konsil Nasional Penyandang Cacat, yang semuanya ditunjuk Presiden Reagan.
Anda menggambarkan undang-undang tersebut sebagai "penipuan" pemimpin Demokrat pada asministrasi untuk disahkan.
yang berlawanan benar: Ini merupakan produk dari banyak pertemuan dengan pejabat administrasi, senat, staf, pengacara, dan pejabat bisnis dan transportasi.
banyak anggota kongres yang mengutip janji dalam "undang-undang Penyandang Cacat Amerika pada tahun 1989" sebagai model dari deliberalisasi bipartisan.
kebanyakan anggota konsil nasional adalah penyandang cacat atau orang tua dari penyandang cacat.
kami mempunyai pengalaman sendiri mengenai diskriminasi yang dialamatkan oleh undang-undang tersebut: orang mengatakan bahwa tidak ada tempat bagi anak anda di sekolah; untuk menghasbiskan jam-jam sendiri di rumah karena tidak ada transportasi untuk seseorang dengan kursi roda; untuk ditolak bekerja karena penyandang cacat.
Editorial anda mengejek undang-undang ini dengan memeberi judul "undang-undang pekerjaan pengacara.
'' untuk 43 juta orang penyandang cacat dan keluarga mereka, legislasi ini adalah proklamasi emansipasi.
'' Sandra Swift Parrino ketua Konsil Nasional Penyandang Cacat grup investor yang dipimpin oleh Giant Group Ltd. dan ketuanya, Burt Sugarman,  berkata mereka mengajukan pada pengatur anti monopoli pengesahan untuk membeli lebih dari 50% saham Rally 's Inc. , perusahaan makanan cepat saji yang berbasis di Louisville , Ky .
Rally 's mengoperasikan dan mempunyai hak monopoli atas 160 restoran makanan cepat saji diseluruh Amerika Serikat. .
Perusahaan tersebut menjadi perusahaan publik awal bulan ini, menawarkan 1,745,000 saham biasa pada $15 per saham.
Giant mempunyai ketertarikan pada pembuatan semen dan kertas koran.
grup investor termasuk Restaurant Investment Partnership, kerjasama umum dari Kalifornia, dan tiga direktur Rally's  : Mr. Sugarman , James M. Trotter III dan William E. Trotter II .
grup tersebut baru-baru ini mempunyai 3,027,330 saham Rally's, atau 45.2% dari saham biasa terbaik mereka.
Giant Group memiliki 22 % dari saham Rally 's sebelum penawaran awal publik. 
Grup kedua dari tiga direktur perusahaan, bersatu dengan pendiri Rally's James Patterson, juga mencari kekuasaan dari perusahaan cepat saji.
Diperkirakan grup Patterson menguasai lebih dari 40% saham Rally's.
Pejabat Rally tidak dapat berkomentar kemarin sore.
Untuk tahun yang berakhir 2 Juli, Rally mempunyai pendapatan bersih $2.4 juta, atau 34 sen per saham, pada pendapatan $52.9 juta.
Perusahaan-perusahaan yang terdaftar di bawah ini melaporkan keuntungan kuarter yang sangat berbeda dari rata-rata perkiraan analis.
Perusahaan-perusahaan tersebut diamati oleh setidaknya tiga analis, dan mempunyai minimum lima sen perubahan dalam pendapatan asli per saham. 
Perkiraan dan hasil aslinya melibatkan kerugian yang dihilangkan.
perbedaan presentase membandingkan keuntungan sebenarnya dengan 30 hari perkiraan dimana setidaknya tiga analis telah mengeluarkan perkiraan dalam 30 hari terakhir.
Jika tidak, keuntungan sebenarnya dibandingkan dengan perkiraan 300 hari.
DPC Acquisition Partners , calon pembeli yang mempunyai sikap bermusuhan pada Dataproducts Corp. , mengajukan petisi di distrik pengadilan pusat di Los Angeles berusaha agar perjanjian mereka yang terhenti dengan pembuat printer komputer dinyatakan batal, dan hal itu dilanjutkan dengan penawaran $10 per saham untuk perusahaan tersebut.
Penawaran tersebut memberikan indikasi nilai transaksi sebesar $189 juta, berdasarkan pada 18.9 juta saham yang grup tersebut belum miliki.
DPC mempunyai sekitar 7.8 % dari saham Dataproducts.
Pengacara yang mewakili DPC menolak untuk menjelaskan lebih lanjut, berkata mereka belum mempunyai salinan dari arsip.
Jack Davis , pimpinan Dataproducts, berkata ia belum melihat arsip dan tidak dapat berkomentar.
DPC membuat $15 per saham penawaran untuk perusahaan tersebut di bulan Mei, tapi manajemen Dataproducts menganggap proposal $283.7 juta tidak dapat diterima.
Dataproducts telah mencari pembeli selama beberapa bulan, tapi mereka sekarang sedang berada di tengah rencana restrukturisasi dan manajemen berkata perusahaan tidak lagi dijual.
Appalachian Power Co. , anak perusahaan dari American Electric Power Co. , berkata mereka akan mendapatkan kembali pada bulan Desember. 1 keseluruhan dari $ 44.2 juta dari 12 7\/8 % obligasi hipotek pertama mereka yang jatuh tempo pada tahun 2013. 
harga untuk menebus adalah 109.66% dari jumlah pokok obligasi, ditambah pendapata bunga sampai pada hari penebusan.
Indeks harga konsumen The European Community naik sementara sebesar 0.6% pada bulan September dari Agustus dan naik 5.3% dari September 1988, menurut Eurostat, agensi statistik EC.
Kenaikan dari bulan ke bulan di indeks adalah yang paling besar sejak April, Eurostat berkata.
