Usaha dari Bursa komoditi berjangka Hongkong untuk mengeluarkan kontrak berjangka suku bunga baru terus mendapatkan halangan, terlepas dari dukungan terhadap instrumen keuangan baru itu di komunitas keuangan Hongkong.
Institusi finansial Hongkong telah lama menunggu kehadiran kontrak berjangka suku bunga.
Kontrak tersebut pertama kali diusulkan lebih dari dua tahun lalu, tetapi segera setelah itu, pasar Hongkong terpukul parah kejatuhan bursa saham di Oktober 1987.
Usaha reformasi pasar keuangan hongkong setelah itu juga telah melibatkan kontrak berjangka suku bunga.
Komisi bursa dan bursa komoditi berjangka, badan pengawas pemerintah yang didirikan setelah kejatuhan bursa tahun 1987 untuk mengembalikan kepercayaan dan keteraturan di pasar Hongkong, diharapkan untuk memberikan persetujuan bersyarat terhadap instrumen tersebut minggu lalu.
Tetapi regulator minggu ini mengatakan pelegalan kontrak berjangka tersebut masih harus memenuhi syarat mengenai jawaban seluruh pertanyaan mengenai detail kontrak.
Bursa memperkirakan instrumen tersebut akan mulai diperdagangkan bulan Desember.
Tetapi regulator bursa mengatakan secara tertutup bahwa sepertinya perdagangan tersebut tidak akan dimulai sampai kwartal pertama tahun depan.
Analis dan pejabat keuangan di koloni Inggris tersebut mempertimbangkan instrumen tersebut sebagai bagian penting untuk membangkitkan bursa komoditi berjangka hongkong, yang tidak pernah pulih sepenuhnya dari kejatuhan bursa di Oktober 1987.
Banyak orang percaya, tanpa bursa komoditi yang sehat, keinginan Hongkong untuk diakui sebagai suatu pusat keuangan international akan terhambat.
Sebagai tambahan, bank- bank lokal mengatakan instrumen tersebut penting untuk membantu mereka mengatasi resiko nilai tukar dolar hongkong.
Kontrak tersebut akan berdasarkan pada tingkat suku bunga pinjaman antar bank hongkong (HIBOR) selama tiga bulan.
Instrumen ini mirip dengan kontrak Eurodollar di bursa komoditi berjangka Chicago, yang berdasarkan tingkat suku bunga Eurodollar, tingkat bunga itu dibayarkan atas simpanan dollar di bank- bank Inggris.
Jika kontrak tersebut sesukses yang diperkirakan beberapa pihak, hal itu mungkin mengembalikan kepercayaan di perdagangan kontrak berjangka di Hongkong.
"Instrumen ini tentu sangat penting untuk bursa," kata Robert Gilmore, direktur eksekutif dari Badan pengawas bursa dan komoditi berjangka,
Dua tahun lalu, bursa berjangka komoditi hongkong merupakan salah satu pusat komoditi berjangka terbaik.
Hanya dalam 17 bulan, kontrak berjangka utamanya, yang berdasarkan indeks Hang Seng, telah berkembang menjadi kontrak berjangka indeks saham terbesar kedua di dunia.
(Kontrak Future adalah suatu perjanjian untuk membeli atau menjual suatu komoditas atau instrumen finansial pada tingkat harga tertentu pada tanggal tertentu.
Di dalam kasus kontrak berjangka indeks saham dan suku bunga, instrumen diberikan suatu nilai dasar kas, dan diselesaikan secara tunai.)
Tetapi seminggu setelah kejatuhan bursa tahun 1987, Bursa terancam bangkrut, dan pasar saham dan komoditi berjangka Hongkong ditutup selama empat hari.
Hanya program penjaminan pemerintah yang mencegah bursa jatuh lebih dalam karena krisis.
Perdagangan kontrak indeks hangseng tetap lumpuh karena pengalaman itu.
Volume perdagangan sepanjang bulan september hanya sejumlah 21.687 kontrak, bandingkan dengan rata -rata harian 27.000 kontrak di bulan sebelum kejatuhan bursa 1987.
Terlepas dari perdagangan yang tipis, dan setelah dua tahun restrukturisasi yang menyakitkan, pasar komoditi berjangka telah membuktikan ketangguhannya didalam dua ujian terakhir.
While Asian markets struggled to cope with the uncertainty caused by the Oct. 13 plunge in New York stock prices , futures trading in Hong Kong was relatively heavy and went smoothly .
Hal sama juga terjadi di hari - hari setelah pembantaian masal tanggal 4 Juni di Beijing, yang menyebabkan penurunan tajam di bursa saham hongkong.
"Tidak ada masalah sama sekali", kata Douglas Ford, Direktur eksekutif utama dari bursa komoditi berjangka.
Most important to the contract 's success is the commitment of Hong Kong 's big financial institutions , especially the two leaders , Hongkong & Shanghai Banking Corp. and the local subsidiary of Britain 's Standard Chartered Bank PLC .
Dua bank besar itu sangat penting dalam pembuatan kontrak baru.
"Jika kedua bank itu ada, maka dana dari institusi perbankan akan ada juga", kata Tn Gilmore, pejabat dari pengawas bursa dan komoditi berjangka.
Bank - bank Hongkong memiliki kepentingan atas pergerakan tingkat bunga karena resiko Hongkong Dollar mereka yang sangat besar.
Even though the currency is pegged to the U.S. dollar , with a fixed exchange rate of HK$ 7.8 to the American currency , the U.S. and Hong Kong economies do n't always move in lock step , making it difficult to predict where interest rates in the colony will go .
di Awal tahun 1988, ketika tingkat bunga tiga bulan Eurodollar antara 7%- 8%, tingkat bunga HIBOR tiga bulan hanya 1%.
Hanya beberapa bulan lalu, tingkat bunga tiga bulan Eurodollar sekitar 9.5%, sedangkan tingkat bunga HIBOR tiga bulan mencapai lebih 11%.
The Hibor contract `` solves quite a bit of the problem of interest-rate risk in the interbank market , '' says Eric Cheng , a director of James Capel -LRB- Far East -RRB- Ltd. , the Hong Kong arm of the British brokerage firm .
Terlepas dari perkiraan dukungan awal, perdagangan instrumen kontrak diperkirakan akan dimulai dengan perlahan.
Luka dari kejatuhan bursa 1987 belum sepenuhnya sembuh, dan belum semua tuntutan terhadap rumah kliring bursa - oleh mereka yang bertaruh bahwa Indeks Hang seng akan jatuh- diselesaikan.
Perusahaan dan institusi keuangan yang familiar dengan Hongking tetap waspada melakukan perdagangan di pasar komoditi berjangka.
Dan Tn Gilmore mengingatkan bahwa mungkin ada batasan mengenai seberapa besar instrumen itu akan berkembang karena dollar hongkong bukanlah mata uang yang diperdagangkan secara luas.
Dia mengatakan instrumen itu akan dianggap sukses jika itu mulai diperdagangkan 500 - 1000 lot per hari.
Pejabat bursa juga mengungkapkan kontrak berjangka HIBOR di desain untuk institusi dan perusahaan, bukan untuk tipe investor individual kecil yang pernah sangat aktif di kontrak berjangka indeks Hang Seng dan bangkrut di kejatuhan bursa 1987.
Tn. Cheng mengatakan, margin rendah yang diperlukan dalam perdangan kontrak berjangka menarik banyak sekali investor kecil sebelum kejatuhan bursa 1987 yang tidak menyadari bahwa resiko mereka sebenarnya hampir tidak terbatas.
"Kamu tidak akan mendapatkan supir Taxi, perawat, dan segala macam layanan lain," kata Rory Nicholas, seorang direktur dari perusahaan Sekuritas Elders Bullion & Futures Ltd/
Hal ini seharusnya membantu menumbuhkan kepercayaan, kata Tn. Gilmore.
Tetapi banyak pialang yang tetap gugup, terutama karena permulaan penjualan kontrak yang terus ditunda.
Two of Japan 's largest paper manufacturers , Oji Paper Co. and Jujo Paper Co. , posted unconsolidated pretax profit gains from a year earlier for the first half ended Sept. 30 , on continuing robust domestic demand for paper products .
Oji Paper, perusahaan kertas terbesar di sisi penjualan, mengatakan bahwa laba sebelum pajaknya meningkat 1.5% menjadi 23.11 Miliar Yen (USD 163.3 juta) dari 22.76 Miliar Yen. 
Penjualan melonjak 12.2% menjadi 232.12 Miliar Yen dari 206.87 Miliar Yen.
Laba bersih meningkat 6.7% menjadi 12.43 Miliar Yen dari 11.66 Miliar Yen.
Laba per saham menigkat dari 20.48 Yen dari 19.51 Yen.
Kekuatan penjualan Oji Paper tampak jelas di seluruh produk kertas, termasuk kertas koran, kertas putih dan pembungkus, yang meningkat menjadi 221.61 Miliar di semester pertama dari 200.70 Miliar yen setahun lalu.
penjualan bubur kertas, kertas khusus dan lain juga meningkat.
Untuk tahun fiskal yang berakhir Maret, Oji memprediksi bahwa total penjualan akan menjadi 477.00 Miliar yen meningkat dari 420.68 Miliar Yen di tahun fiskal sebelumnya.
Laba sebelum pajak diperkirakan akan sekitar 45 Miliar yen, turun dari 47.17 miliar yen, sedangkan Net Income diperkirakan naik menjadi 23.5 Miliar yen dari 23.031 Yen.
Perusahaan tidak memberikan penjelasan mengenai penurunan laba sebelum pajak, dan pejabat perusahaan tidak bisa dimintai keterangan.
Jujo Paper mengatakan laba sebelum pajak meningkat 0.3% menjadi 13.05 Miliar yen  dari 13.02 Miliar yen.
Penjualan meningkat sebanyak 8.5% menjadi 195.19 yen dari sebelumnya 179.916 yen.
Laba bersih meningkat 10% menjadi 7.12 Miliar Yen dari 6.47 Miliar Yen.
Laba per saham meningkat menjadi 14.95 Yen dari 14.44 Yen.
Penjualan produk kertas umum, termasuk kertas koran, menghasilkan bagian utama penjualan, meningkat dari 157.78 miliar yen dari 143.88 yen.
Untuk tahun fiskal yang berakhir Maret 31, Jujo Paper memprediksi bahwa total penjualan akan menjadi 400.00 Miliar yen meningkat dari 366.89 Miliar Yen
Laba sebelum pajak diperkirakan akan sekitar 23 Miliar yen, turun dari 25.51 miliar yen, sedangkan Net Income diperkirakan naik menjadi 12 Miliar yen dari 11.95 Yen.
Unocal Corp. 's decision to put its Norwegian oil and gas interests up for sale earlier this week is another step in the company 's strategic review of its properties , and shows that few of them are sacred cows .
Perusahaan menolak untuk mengestimasi nilai dari perusahaan norwegia itu.
But Eugene L. Nowak , an analyst at Dean Witter Reynolds Inc. , forecast that the sale will bring in `` $ 200 million or substantially more .
Transaksi yang dikemukakan di proses peninjauan kembali aset - aset perusahaan minyak yang berbasis di Los Angeles ini termasuk penjualan markas besar mereka senilai $200 Juta dan penundaan penjualan setengah dari pengolahan minyak di Chicago dan operasi marketing mereka kepada Petroleos de Venezuela S.A.
Tn. Nowak mengatakan alasan penting lain atas usulan penjualan itu adalah untuk menunjukkan keinginan perusahaan untuk menjual aset Minyak dan gas mereka yang bukan merupakan bagian kekuatan strategis utama.
Unocal mengatakan bahwa mereka memperkirakan penjualan unit Unocal Norge AS akan selesai bulan Maret atau April berikutnya.
Sebagai tambahan, 18% kepemilikan sahamnya di ladang minyak lepas pantai Veslefrikk, unit Norwegia ini juga memiliki saham berkisar dari 10% - 25% di tiga lisensi unit produksi minyak dan gas Norwegia yang lain. 
di tahun 1986, Unocal menjual 7.5% kepemilikan di ladang minyak Veslefrikk kepada perusahaan Jerman Deutsche Erdolversorgungs G.m.b . 
H. , a West German oil company , for an undisclosed amount .
Di tahun 1987, Unocal menjual 2.5% kepemilikan di ladang Veslefrikk kepada perusahaan minyak pemerintah Swedia, menghasilkan keuntungan setelah pajak $ 7 juta.
Bagaimanapun, penjualan itu terjadi di awal sejarah lapangan minyak itu, sebelum peralatan produksi terpasang.
Lapangan ini sekarang sedang dikembangkan dan diperkirakan mulai berproduksi di akhir tahun.
Diperkirakan ladang ini akan memproduksi 62.000 Barel per hari.
Juru bicara perusahaan mengatakan lapangan Veslefrikk memiliki cadangan minyak diestimasi pada tahun 1987 sejumlah 229 juta barel.
Tetapi, dia menambahkan, estimasi itu dibuat sebelum pengembangan pengeboran yang intensif, sehingga sekarang sedang di nilai ulang.
Juru bicara perusahaan mengatakan  Unocal telah mendapakan penawaran menarik dari pembeli- pembeli prospektif.
The company has retained J. Henry Schroder Wagg & Co. as financial adviser and agent for the sale .
Tingkat pengangguran musiman di Perancis relatif stabil di tingkat 9.5% di bulan September, kata kementrian urusan sosial.
Di September, tingkat pengangguran meningkat 0.1% dari bulan sebelumnya menjadi 2.5 juta atas basis pengangguran musiman.
The following were among yesterday 's offerings and pricings in the U.S. and non-U.S. capital markets , with terms and syndicate manager , as compiled by Dow Jones Capital Markets Report : Tenneco Credit Corp. -- $ 150 million of 9 1\/4 % senior notes due Nov. 1 , 1996 , priced at 99.625 to yield 9.324 % .
Emisi yang tidak bisa ditarik kembali dijual pada 114 basis poin diatas surat hutang pemerintah bertenor 7 tahun.
Rated Baa-2 by Moody 's Investors Service Inc. and triple-B-plus by Standard & Poor 's Corp. , the issue will be sold through underwriters led by Merrill Lynch Capital Markets .
Tenneco Credit adalah salah satu unit Tenneco Inc.
Allegany Health System -- three-part issue of $ 156.7 million of revenue bonds , tentatively priced through a Morgan Stanley & Co. group .
The offering includes a new issue of $ 53 million of Tampa , Fla. , Series 1989 revenue bonds for St. Joseph 's Hospital Inc. , due 1996-2000 , 2005 and 2023 .
Obligasi itu dihargai secara tentatif untuk memberikan imbal hasil dari 6.90% di tahun 1996 sampai 7.55% di tahun 2023.
Dua porsi lain dari emisi itu adalah penjualan ulang dari hutang yang sudah ada dan bukan emisi baru.
Obligasi itu di rating A oleh Moody's dan A+ oleh S&P, kata pemimpin penjamin emisi.
City and County of Honolulu -- $ 75 million of general obligation bonds , 1989 Series B , due 1993-2009 , through a Bear , Stearns & Co. group .
Obligasi itu dirating AA oleh Moody;s dan S&P. dihargai untuk memberikan hasil dari 6.20% di tahun 1993 sampai 7.10% di tahun 2008 dan 2009.
Federal National Mortgage Association -- Hipotek surat berharga Remic $ 500 juta ditawarkan dalam 12 kelas emisi oleh Shearson Lehman Hutton Inc .
Penawaran, seri 1989- 89, di jamin oleh Sekuritas Fannie Mae bertingkat bunga 9%, menghasilkan penerbitan Remic oleh Fannie Mae tahun 1989 menjadi senilai $33.2 Miliar dan total volume Remic menjadi $45.3 Miliar sejak program itu di mulai April 1987. 
Hal- hal mengenai harga tidak tersedia.
Kyushu Electric Power Co.
-LRB- Japan -RRB- -- $ 200 million of 8 7\/8 % bonds due Nov. 28 , 1996 , priced at 101 7\/8 to yield 8 7\/8 % less full fees , via Yamaichi International Europe Ltd .
Biaya sebesar 1.875%.
Toshiba Corp.
-LRB- Japan -RRB- -- $ 1.2 billion of bonds due Nov. 16 , 1993 , with equity-purchase warrants , indicating a 3 3\/4 % coupon at par , via Nomura International Ltd .
Each $ 5,000 bond carries a warrant exercisable Dec. 1 , 1989 , through Nov. 9 , 1993 , to buy company shares at an expected premium of 2 1\/2 % to the closing share price when terms are fixed Nov. 2 .
Credit Lyonnais Australia Ltd.
-LRB- French parent -RRB- -- 50 million Australian dollars of 16 1\/4 % bonds due Nov. 30 , 1992 , priced at 102 to yield 16.03 % less full fees , via Hambros Bank Ltd .
Dijamin oleh Credit Lyonnais.
tingkat biaya 1,5%
World Bank -LRB- agency -RRB- -- # 100 million of 10 7\/8 % bonds due Aug. 15 , 1994 , offered at 96.95 to yield 11.71 % , via Baring Brothers & Co .
Diatas hutang $ 100 Juta yang sudah beredar,
Also issued were 10 billion yen of bonds due Dec. 5 , 1994 , priced at 101 1\/2 , with coupon paid in Australian dollars , via LTCB International Ltd .
bunga sepanjang tahun pertama dibayar dua kali setahun pada tingkat bunga 7.51%
setelah itu, bunga dibayarkan tahunan pada tingkat 7.65%.
The World Bank also offered 100 million Swiss francs of 6 % bonds due Nov. 16 , 1999 , priced at 101 1\/4 to yield 5.83 % via Credit Suisse .
Peminjam memiliki Opsi untuk meningkatkan nilai emisi sampai 150 Juta Swiss Franc.
Mandom Corp.
(Japan) -- Surat hutang konversi senilai 80 juta Swiss francs jatuh tempo 31 Maret ,1994 , dengan tingkat bunga tetap 0.25% dijual pada par, melalui Nomura Bank Swiss, dijual melalui tender tebatas.
Hak untuk jual jatuh tempo 31 Maret 1992, pada tingkat bunga tetap 107,75 dengan imbal hasil 3.43%.
Each 50,000 Swiss franc note convertible Dec. 4 , 1989 , through March 17 , 1994 , at a 5 % premium over closing share price Nov. 1 , when terms are fixed .
Nippon Air Brake Co.
(Jepang) Surat hutang konversi sebesar 140 juta Franc Swiss melalui penawaran terbatas jatuh tempo 31 Maret 1994, dengan tingkat bunga tetap 0.25% dijual pada harga par melalui Yamaichi Bank (Swiss).
Hak untuk jual jatuh tempo 31 Maret 1992, dijual pada 107.82% dengan imbal hasil 3.43%.
Each 50,000 Swiss franc note convertible Nov. 27 , 1989 , through March 17 , 1994 , at a 5 % premium over closing share price Nov. 1 , when terms are fixed .
Credit Suisse Finance Gibraltar Ltd.
(induk swiss) obligasi senilai 100 Miliar Lira tingkat bunga 12.625% jatuh tempo 30 Juni 1993, dihargai pada 101.45 dengan imbal hasil 12.75% dikurangi biaya melalui Banca Nazionale del Lavaro.
Dijamin oleh Credit Suisse.
Fee 1,625%.
Maryland National Bank -- sekuritas berjamin kredit kepemilikan rumah senilai $267 juta melalui Merrill Lynch Capital Markets.  
Bank tersebut adalah anak perusahaan dari MNC financial Inc yang berbasis di Baltimore.
Sekuritas ini dihargai secara mengambang setiap bulan sebanyak 20 basis poin diatas surat hutang jangka pendek 30 hari.
Emisi ini, secara resmi dinamakan Sertifikat pinjaman perumahan berjamin aset MNB, seri 1989, menunjukkan kepemilikan dalam reksa dana pinjaman properti yang bisa diperpanjang yang dibentuk oleh divisi pembiayaan retail dari Maryland National Bank dan dijamin terutama oleh akte jaminan atau hipotek rumah kedua untuk keluarga beranggotakan satu - empat anggota.
Sekuritas ini dinilai rating AAA oleh Moddy's dan Duff & Phelps Inc.
Diperkirakan sekuritas ini akan berjangka waktu rata- rata 3.16 tahun.
Divisi pembiayaan retail Maryland National Bank akan terus membayar pinjaman tersebut.
First National Bank of Chicago will act as trustee , and the transaction will be supported by an 8 % letter of credit issued by Dai-Ichi Kangyo Bank Ltd. , Chicago branch .
Province of Nova Scotia -- $ 250 million of 8 1\/4 % debentures due Nov. 15 , 2019 , priced at 99.775 to yield 8.28 % .
Emisi yang tidak bisa ditarik kembali, yang bisa dijual kembali kepada provinsi tanggal 2001, dihargai pada 41 basis poin diatas surat hutang negara bertenor 10 tahun.
mendapatkan rating single A-2 dan Single A- dari S&P, emisi itu akan dijual melalui penjamin emisi yang dipimpin oleh Merrill Lynch Capital Markets.
Bausch & Lomb Inc. said it plans to introduce next year a new line of sunglasses containing melanin , the pigment that protects against damage from ultraviolet rays .
The optical products company has signed a licensing agreement with Photoprotective Technologies Inc. , a closely held firm in San Antonio , Texas , which has developed a method to incorporate the synthetic melanin into plastic lenses .
syarat - syarat kerjasama tidak diungkapkan.
Security Pacific Corp. has set its sights on buying its second bank holding company this year .
Regulator menjelaskan bahwa perusahaan telah menandatangani surat persetujuan untuk membeli La Jolla Bancor, setuju untuk membayar $15 harga sahamnya untuk setiap lembar saham La Jolla.
Berdasarkan jumlah saham beredar La Jolla sekarang, nilai transaksi ini sekitar  USD 104 juta.
La Jolla is the parent company of La Jolla Bank & Trust Co. , which has 12 branches in San Diego County .
As of Sept. 30 , the bank had assets of $ 511 million and deposits of $ 469 million , Security Pacific said .
Earlier this month , Security Pacific , which is among the 10 largest bank holding companies in the U.S. , completed the acquisition of San Diego-based Southwest Bancorp .
Surplus Neraca berjalan Afrika selatan membengkak mengikuti trend tahunan menjadi antara lima sampai enam miliar rand (USD 1.9 Miliar - 2.28 Miliar ) di kwartal ke tiga, kata gubernur bank sentral Chris Stals.
Surplus di kwartal kedua sebesar 2 miliar rand dan 2.7 miliar dan di kwartal pertama.
Dia mengatakan perkembangan ini berarti masih memungkinkan untuk mencapai target surplus neraca perdagangan sebesar 4 miliar rand di tahun 1989.
Moscom Corp. said its board approved the repurchase of as many as 300,000 common shares when market conditions are suitable .
The maker of telecommunications management systems had 6,420,268 shares outstanding as of Sept. 30 .
di Perdagangan di luar bursa kemarin, Moscom ditutup pada $4.375, naik 37.5 sen.
Service Corp. International said it expects to report net income of 15 cents a share for the third quarter .
Perusahaan merencanakan untuk meluncurkan laporan kwartal ke tiga ya di pertengahan November ini.
Rumah kremasi dan operator pemakaman berubah dari tahun fiskal ke tahun kalender di bulan Desember.
In the comparable year-ago quarter , the second quarter ended Oct. 31 , Service Corp. had a loss of about $ 12.5 million , or 26 cents a share , on revenue of $ 175.4 million .
Hasil kwartal tersebut termasuk USD 30 juta, atau 40 sen per saham, penghapusan aset yang berhubungan dengan konsolidasi fasilitas pabrik.
Your Sept. 25 criticism of credit-card foreign-exchange charges is unwarranted .
Saya baru saja kembali dari Perancis, dan nilai tukar bersih yang dibiayakan ke rekening Visa saya lebih baik daripada yang saya dapatkan untuk check perjalanan di beberapa Bank yang menyediakan layanan tersebut.
Vincent Jolivet Kenmore ,Wash .
The state-controlled French metals group Pechiney S.A. said it has signed a preliminary accord to sell its Paris headquarters to Groupement Foncier Francais and Nouveaux Constructeurs for 2.76 billion francs -LRB- $ 443 million -RRB- .
Penjualan itu, yang telah diusahakan oleh Pechiney dalam beberapa bulan, masih tergantung pada beberapa kondisi dan syarat yang tidak dijelaskan dan diperkirakan akan selesai dalam kwartal pertama tahun 1990. 
Indeks harga konsumen utama Hongkong meningkat sebanyak 10% di bulan September dari satu tahun sebelumnya, kata pemerintah.
Indeks Konsumen "A" yang mengukur perubahan harga bagi 50% rumah tangga perkotaan yang menggunakan uang sebanyak HK$ 2000 (USD 256.18) sampai HK$ 6499 sebulan, meningkat 1.5% di bulan September sampai Agustus. 
Indeks "B", yang mengukur perubahan harga bagi 30% rumah tangga perkotaan yang menggunakan uang sebanyak HK$ 6500 sampai HK$ 9999 sebulan, meningkat 9.9% dari tahun lalu dan meningkat 1.3% dari bulan lalu.
Indeks Konsumen Hang Seng di bulan September yang mengukur perubahan harga pada 10% rumah tangga dengan pengeluaran HK$ 10000 - HK$ 24999 sebulan, meningkat 11% dari setahun lalu dan meningkat 1.3% dari bulan lalu.
Faktor utama kenaikan dibulan September dibanding bulan sebelumnya adalah harga yang lebih tinggi untuk jasa, makanan dan perumahan.
Harga turun sedikit untuk bahan bakar dan listrik.
Otoritas Jerman barat dan Perancis telah menyetujui aksi akuisisi mayoritas saham dari Banque Internationale de Placement (BIP) oleh Dresdner Bank AG, kata pihak Dresdner.
Persetujuan, yang telah diperkirakan sebelumnya, mengizinkan bank terbesar ke dua di Jerman barat untuk mengakuisisi bank Investasi Perancis.
untuk langkah awal, Dresdner Bank akan membeli 32.99% saham BIP senilai 1015 Franc Perancis ( $162 ) per saham atau 528 juta Franc ($ 84.7 juta).
Dresdner Bank said it will also buy all shares tendered by shareholders on the Paris Stock Exchange at the same price from today through Nov. 17 .
In addition , the bank has an option to buy a 30.84 % stake in BIP from Societe Generale after Jan. 1 , 1990 at 1,015 francs a share .
Furukawa Electric Co. , one of Japan 's leading electric wire and cable manufacturers , said unconsolidated pretax profit in the fiscal first half ended Sept. 30 fell 5.3 % to 6.11 billion yen -LRB- $ 43.1 million -RRB- from 6.45 billion yen a year earlier .
Penjualan meningkat 11.9% menjadi 279.39 Miliar yen dari 249.68 Miliar yen.
Net turun 1% menjadi 3.23 Miliar yen dari 3.26 Miliar Yen.
Pendapatan bersih per saham turun menjadi 4.97 yen dari 5.40 yen.
Pertumbuhan penjualan yang didukung oleh permintaan domestik gagal mengimbangi meningkatnya harga material dan menurunnya profitabilitas di konstruksi di luar negeri, kata Furukawa.
Produk tembaga gulung adalah kontributor utama dari pertumbuhan penjualan.
Penjualan menurut katergori meningkat 24%, yang menunjukkan peningkatan produksi mobil, pendingin ruangan, dan industri mesin listrik, yang merupakan pengguna utama dari serat dan kabel listrik.
Penjualan untuk kabel dan serat listrik meningkat 13,2% menjadi 153.93 miliar yen.
Indeks biaya hidup di Jerman barat naik sekitar 0.3% dibulan Oktpber dari bulan September dan meningkat 3.3% dari setahun sebelumnya, kata Kantor statistik federal di Wiesbaden.
Peningkatan ini mengikuti kenaikan bulanan sebanyak 0.2% di bulan September dari Agustus.
data biaya hidup pendahuluan untuk bulan berjalan dihitung berdasarkan data inflasi dari 4 kota terbesar di Jerman barat Baden-Wuerttemberg , North Rhine-Westphalia , Bavaria dan Hesse.
The Philippine government awarded Finland 's Outokumpu Oy the contract to upgrade the facilities of Philippine Associated Smelting & Refining Corp. , according to documents from National Development Corp. , one of Philippine company 's owners .
Proyek ini akan bernilai $ 46.8 juta , dan bertujuan untuk meningkatkan kapasitas produksi perusahaan sebanyak 25% menjadi 34500 metrik ton katoda tembaga dalam setahun.
Outokumpu adalah perusahaan pertambangan, perdagangan dan konstruksi.
Penjualan bulan September di toko - toko retail utama Jepang meningkat 9.4% dari setahun sebelumnya menjadi 1.388 Triliun Yen ($ 9.81 miliar ), menandai peningkatan bulanan selama 5 bulan berturut- turut, seperti diumumkan oleh kementrian perdagangan international dan industri.
Menurut kementrian tersebut, penjualan retail di beberapa pusat perbelanjaan utama meningkat 12% menjadi 745.7 miliar yen, sedangkan penjualan supermarket meningkat 6.7% menjadi 642 miliar yen.
Pertumbuhan di bulan September mengikuti peningkatan sebesar 8.7% di bulan July dan peningkatan 8% di bulan Agustus, menunjukkan ekspansi besar yang berkelanjutan secara tahun ke tahun.
Seorang pejabat kementrian mengatakan pertumbuhan ini menghasilkan kesimpulan bahwa efek buruk dari penerapan pajak konsumsi di bulan April telah menurun.
Shell Canada Ltd. said it plans to build a lubricants blending and packaging plant at Brockville , Ontario , with start-up scheduled for 1992 .
seorang juru bicara mengatakan, pabrik itu, yang akan menggantikan pabrik pelumas dan minyak pelicin yang lama di Toronto, akan menelan biaya pembangunan 50 juta dolar kanada (US$ 42.5 juta).
Brockville terletak di 100 mil timur Toronto.
Shell kanada, produser dan penjual minyak dan gas, adalah unit usaha dari Group Royal Dutch Shell, sebuah perusahaan Belanda.
Ketika keadaan menjadi sukar, sangat sulit untuk memperdagangkan saham di benua Eropa.
Kesimpulan sulit itu dtarik oleh banyak investor internasional dan manajer investasi yang marah karena mal fungsi bursa saham eropa sepanjang goncangan pasar global minggu lalu. 
Mereka mengatakan volatilitas pasar akhir akhir ini telah meningkatkan kelemahan cara berbagai bursa eropa memperdagangkan saham. 
Kelemahan di bursa - bursa saham Eropa mendorong banyak manajer investasi untuk mengalihkan bisnis mereka ke saham- saham yang diperdagangkan di bursa saham London, yang menyediakan sekitar 350 saham utama dari 12 negara besar.
"Saya tidak mengatakan bahwa London adalah yang terbaik, tetapi kejadian - kejadian minggu lalu tentunya telah menunjukkan kelemahan bursa- bursa saham daratan Eropa," kata Stewart Gilchrist, seorang direktur dari perusahaan manajemen investasi ternama di Glasgow, Scotlandia, yang mengelola sekitar 6 miliar ($9.63 miliar) dana institusi. 
Dia mengatakan masalah - masalah di bursa saham daratan Eropa termasuk kerusakan sistem perdagangan, eksekusi perintah beli atau jual yang lambat, dan suspensi perdagangan.
"Kejadian kejadian ini memperkuat posisi London sebagai pusat perdagangan saham di Eropa," kata Tn Gilchrist.
Unable to unload a large block of a French blue-chip company 's shares in Paris for two days last week , a frustrated Scottish Amicable fund manager finally tossed down her phone in disgust and called James Capel & Co. , a London brokerage firm .
Perusahaan itu menjalankan transaksi perdagangan dalam hitungan detik di bursa saham London melalui sistem kuotasi otomatis (SEAQ).
On so-called Manic Monday , Oct. 16 , stock prices plunged across Europe and trading problems erupted .
Sebenarnya London juga mengalami masalah yang sama.
Sistem pelaporan harga elektronik bursa saham London hanya menampilkan indikasi harga, atau bukan harga pasti saham selama 40 menit di hari Senin panik.
Beberapa broker mengatakan beberapa koleganya tidak mengangkat telefon mereka.
Tetapi masalah di London tidak berarti apa - apa dibandingkan masalah di daratan Eropa.
di Brussel, yang baru - baru saja menghabiskan jutaan dolar untuk suatu sistem perdagangan dengan bantuan komputer, membuat marah pedagang saham yang putus asa, karena kegagalan software di pembukaan Senin panik yang menghentikan perdagangan selama dua hari.
Selama 48 jam, tidak ada orang yang tahu secara akurat berapa nilai sekuritas yang mereka miliki.
Di hari rabu, broker- broker Belgia yang frustasi membuka kembali pasar dengna menggunakan metode zaman dahulu yang mengkuotasi saham dengan kapur diatas papan tulis.
Sistem komputer di Belgia akhirnya diperbaiki dan dimulai kembali hari Selasa minggu berikutnya, dengan bantuan seorang pejabat bursa saham Toronto yang mengembangkan sistem itu.
Di Frankfurt, yang hanya memiliki waktu perdagangan saham hanya 2 jam perhari bahkan di saat terbaiknya, Saham tidak diperdagangkan di 45 menit pertama, karena ketidakseimbangan perintah transaksi, yang menurut broker disebabkan oleh gelombang perintah jual dari investor kecil.
Ketika Bank memproses perintah jual setebal 6 kaki melalui telex, kekacauan ini mengakibatkan penurunan terparah senin panik: bursa saham Jerman turun 13%.
Pejabat bursa memperpanjang waktu perdagangan selama 75 menit di hari Senin dan 65 menit di hari selasa, untuk membersihkan tumpukan perintah transaksi.
Di Perancis, lebih dari setengah dari 25 saham utama, termasuk raksasa seperti BSN dan Elf Aquitaine, tidak diperdagangkan sampai Wallstreet menggerakkan perdagangan di saat akhir hari perdagangan Eropa.
Gerakan Wallstreet itu mengubah perintah penjualan besar menjadi perintah pembelian besar, dan menyelesaikan masalah ketidakseimbangan.
Tetapi, pada waktu itu, banyak institusi besar yang telah memindahkan operasinya ke London.
"Belgia ditutup selama dua hari, Perancis selama beberapa jam, dan Jerman macet".
It was a nightmare , '' says Susan Noble , an investment manager at Robert Fleming Holdings Ltd. 's International Investment Management unit in London .
"Hal ini sangat mengkhawatirkan, karena pasar ini tidak bisa menyelesaikan masalah ini".
"pada hari Senin panik, volume saham - saham Jerman yang diperdagangkan di London meningkat lebih dari tiga kali lipat menjadi 2.2 juta, dan volume saham Perancis meningkat 48%.
(sebagai perbandingan, volume perdagangan saham domestik Jerman di Frankfurt hanya meningkat dua kali lipat di hari itu .)
Perpindahan ke pasar London dalam masa kacau itu sangat signifikan.
Satu hal penting, ukuran pasar yang tekena masalah sangat besar, bursa saham Eropa setara dengan 22.5% kapitalisasi pasar saham global, dengan estimasi nilai $2.175 Triliun, menurut Morgan Stanley Capital International.
Pasar saham benua Eropa sendiri berkontribusi sebesar 14.3% dari nilai estimasi kapitalisasi pasar saham dunia atau senilai $9.671 Triliun. 
Walaupun saham- saham yang diperdagangkan secara umum di London hanya merupakan porsi kecil dari total nilai itu, saham saham ini dimonitor oleh berbagai pihak dan sering dianggap sebagai barometer bagi pasar- pasar lokal.
perpindahan ke London semakin menegaskan fakta bahwa terlepas dari restrukturisasi ekonomi yang berhubungan dengan usaha komunitas Eropa untuk menciptakan pasar tunggal di tahun 1992, Perdagangan saham di Eropa masih tetap sangat terpecah - pecah dan merupakan aktifitas yang sangat bersifat lokal.
Bertentangan dengan usaha Eropa itu, satu hal yang tampaknya bukan berasal dari tahun 1992, adalah bursa saham tunggal Eropa. 
Rather , there increasingly is a group of international brokerage and trading firms that operate in most European financial centers -- including European giants such as Barclays Bank PLC and Deutsche Bank , as well as Merrill Lynch & Co. and Shearson Lehman Hutton Inc. of the U.S. and Japan 's Nomura Securities Co .
Perusahaan - perusahaan ini, yang sering kali mengakusisi perusahaan broker lokal, akan memutuskan di pasar mana mereka akan melakukan transaksi perdagangan.
And senior officials of two U.S. securities houses say they switched trades in European stocks to the London market last week when they could n't unwind positions on the Continent .
Sementara itu, broker di benua eropa juga khawatir, sebagian besar karena potensi kerugian terhadap bisnis mereka.
"Saya akan gembira apabila Volume ini (perdagangan saham saham Jerman) terjadi di Frankfurt daripada terjadi di London," kata Dieter Baurnfeind, kepala penjualan ekuitas internasional Dresdner Bank di Frankfurt.
Dia mengakui bahwa margin "terlalu luas" dan volume terlalu sedikit" dalam kondisi ekstrim di Senin panik.
Pejabat - pejabat di Jerman malah bertingkah, di pertemuan khusus pada hari penurunan itu, para Direktur dari bursa saham Frankfurt memutuskan untuk memperpanjang waktu perdagangan, walaupun mereka belum memutuskan untuk berapa lama atau berapa banyak.
Seorang pejabat bursa Frankfurt, mengakui kekhawatiran para broker mengatakan bahwa pasar masih berfungsi baik di dalam kekacauan ini.
Belanda, yang mengalami beberapa masalah perdagangan yang disebabkan ketidakcukupan kapasitas komputer, mengatakan peralatan baru untuk mengatasi masalah akan dipasang dalam sebulan.
Kata seorang juru bicara Brussels Bourse : " tidak ada seorang pun disini yang akan mengatakan mereka gemibura karena sistem tidak bekerja."
Tetapi hal ini hanya salah satu hal yang terjadi.
Investor sekarang bisa yakin bahwa masalah semacam ini tidak akan terjadi lagi.
Tetapi untuk yang lain, janji itu mengingatkan kembali janji yang dibuat setelah kekacauan bursa saham di tahun 1987, dimana masalah yang sama mendorong banyak bursa untuk mengembangkan sistem baru yang bekerja sangat buruk minggu lalu.
Mereka semua mengatakan bahwa mereka telah menginvestasikan banyak uang.
"tetapi mereka tidak membeli mesin yang benar atau menyianyiakannya," kata Nn Noble dari Fleming.
Canadian steel production totaled 290,541 metric tons in the week ended Oct. 21 , a 5.1 % increase from 276,334 tons the previous week but a 7.2 % decline from 313,125 tons a year earlier , Statistics Canada said .
The federal agency said that in the year through Oct. 21 production totaled 12,573,758 tons , up 7.1 % from 11,742,368 tons .
Trinova Corp. said it will resume buying back as many as three million of its common shares under a program announced two years ago .
Trinova , which had 34.2 million common shares outstanding Sept. 30 , had repurchased 29,700 shares since October 1987 before this latest announcement .
Perusahaan mengatakan bahwa mereka tidak punya komitmen untuk membeli sejumlah tertentu saham.
di Bursa saham gabungan New York kemarin, Trinove ditutup pada harga $32.125 naik 12.5 sen.
Calgene Inc. and Gustafson Inc. said they plan a joint project to develop biological products to control such plant diseases as aflatoxin , a potent cancer-causing agent .
dibawah rencana itu, perusahaan akan menggunakan teknologi yang dipatenkan milik Calgene untuk mengkapsulkan mikroba seperti Bacillus Subtilis, sejenis bakteri, untuk meningkatkan aktifitas biologis melawan penyakit tanaman.
Calgene, sebuah perusahaan bioteknologi, mengatakan awal dari proyek ini akan menekankan pada suatu jenis Bacillus Subtilis yang dilindungi hak kekayaan intelektual, yang telah menunjukkan hasil  menjanjikan dalam mengendalikan Aflatoxin.
The strain was discovered by Morinaga & Co. and licensed to Gustafson , a unit of Uniroyal Chemical Co .
Aflatoxin dihasilkan oleh jamur sepanjang masa panen dan penyimpanan bibit.
Kemunculan aflatoxin akhir- akhir ini di produk makanan seperti jagung dan mentega kacang telah menimbulkan kekhawatiran dan penyelidikan publik atas prosedur penyimpanan dan pengolahan makanan.
Komunitas pengusaha di Eropa khawatir atas rencana komisi Eropa mengenai "piagam hak sosial fundamental" akan berbahaya bagi daya saing industri.
"kami tidak mau brussel memutuskan kondisi bagi pekerja, kecuali hal itu perlu dan berguna", kata Zygmung Tyszkiewicz, sekertaris umum konfederasi pengusaha. (Unice)
Unice yang merupakan kepanjangan dari  Union of Industrial and Employers ' Confederations of Europe, khawatir bahwa piagam itu akan memaksa negara - negara Eropa untuk mengadopsi pola tunggal dalam hubungan ketenagakerjaan.
pekerja dan manajemen, kata Tn. Tyszkiewicz, akan kehilangan "fleksibilitas dan keanekaragaman" untuk beradaptasi dengan kondisi dan tradisi lokal.
Pemerintah Inggris juga menolak tegas piagam ini dalam bentuknya yang sekarang.
mereka berargumentasi, sama seperti Unice, hubungan ketenagakerjaan lebih baik dibiarkan diatur pada tingkat nasional.
Perancis akan mengajukan versi piagam yang sedikit lebih lunak untuk didiskusikan oleh kementrian masalah sosial Eropa di hari Senin kata seorang pejabat.
tetapi perubahan kosmetik diperkirakan tidak akan mengubah posisi Inggris.
"kami masih memiliki masalah serius dengan isi piagam" kata seorang pejabat Inggris, karena piagam itu memberikan suatu pengaturan atas pasar ketenagakerjaan.
'' Mr. Tyszkiewicz mengatakan piagam ini akan menyulitkan bagi negara uni Eropa yang lebih miskin seperti Spanyok, Yunani, dan Portugal.
Piagam ini akan memaksa negara- negara ini untuk membuat standar upah minimum dan jam kerja, dan menyediakan hak tawar dan partisipasi pekerja dalam keputusan penting perusahaan. 
Hal ini, dia memperingatkan akan menghambat negara ini untuk mengejar ketertinggalannya terhadap negara - negara Eropa yang lebih kaya.
Tentu saja, gaji yang lebih rendah, di Yunani, yang hanya sepertiga dari rata - rata uni Eropa, tidak cukup untuk mengimbangi biaya transportasi yang lebih mahal, dan produktifitas lebih rendah di bagian selatan.
Meningkatkan biaya tenaga kerja, kata Tn. Tyszkiewicz berargumen, hanya akan semakin tidak menguntungkan negara- negra ini dalam berkompetisi di pasar bebas Uni Eropa yang direncanakan setelah tahun 1992.
Tetapi pejabat Unice mengatakan untuk membuat sebuah piagam yang dapat diterima baik oleh Inggris dan pengusaha bukanlah hal tidak mungkin.
Piagam ini cukup hanya menyebutkan hak - hak fundamental pekerja, tanpa berusaha untuk menciptakan suatu peraturan.
Salah satu klausa utama dari versi sekarang piagam adalah komisi akan memiliki mandat untuk memproduksi sebuah program aksi, yang menjelaskan dalam hal - hal apa negara- negara anggota uni eropa wajib untuk mematuhi tujuan tujuan yang ditetapkan didalam piagam.
klausa ini merupakan inti dari ketakutan Inggris dan Unice mengenai "rekayasa sosial" oleh komisi.
One possible political solution , an EC official said , would be for the commission to present the action program in late November , before the adoption of the charter at a summit of EC governments on Dec. 8 and 9 .
Hal ini akan memberikan kebebasan bagi Inggris untuk mengadopsi piagam setelah menolak program aksi.
The charter was approved by the EC Commission on Sept. 21 .
Pemerintah sosialis Perancis, yang sekarang memegang rotasi kursi kepresidenan  uni Eropa, berkomitmen untuk mendapatkan adopsi piagam itu oleh 12 negra anggota uni eropa sebelum akhir tahun 1989, yang merupakan dua ratus tahun revolusi perancis dan Deklarasi perancis mengenai Hak asasi manusia.
Bruno DeGol , chairman of DeGol Brothers Lumber , Gallitzin , Pa. , was named a director of this bank-holding company , expanding the board to 11 members .
Sam Ramirez dan orang- orangnya terlambat.
Mereka keluar dari truck mereka dengan terburu buru dan mulai menyambungkan dua pipa baja untuk menghubungkan tangki penyimpanan besar ke sumur penggalian minyak yang baru sedalam 2 mil.  
Jika mereka selesa hari ini, sumur dapat mulai dipompa besok.
Seorang pekerja, bergantung dengan tangannya dari sebuah tangga, menggunakan berat badannya di atas sebuah kunci berukuran 3 kaki untuk mengendorkan sambungan yang macet. 
"Kami telah berusaha dalam waktu yang lama" kata Tn Ramirez, enam hari seminggu, 13 jam sehari dalam dua bulan terakhir.
Setahun yang lalu, ketika hampir tidak ada yang terjadi di padang pasir yang terpencil ini, kami menghabiskan dua hari dengan bekerja dan dua hari tidak melakukan apa- apa, dia mengingat- ingat kembali.
Setelah tiga tahun mimpi buruk atas ketidakstabilan harga minyak, pemotongan budget dan penghentian pekerja besar- besaran, ketakutan akhirnya meninggalkan lokasi pengeboran minyak itu.
Pengeboran independen secara hati - hati mengebor ke dalam kulit bumi lagi.
Beberapa perusahaan minyak besar mulai membuka dompet mereka. 
Uang investasi kembali, dan peralatan - peralatan minyak bergerak kembali.
Harga - harga peralatan minyak juga meningkat.
Apa yang terjadi?
Secara umum, stabilitas telah timbul di pasar minyak internasional.
Politik di timur tengah telah lebih stabil dan keributan didalam organisai negara- negara pengekspor minyak tampaknya sudah bisa dikendalikan.
`` The fundamentals of supply and demand once again are setting oil prices , '' says Victor Burk , an Arthur Andersen & Co. oil expert .
Setelah bertahun- tahun yang tidak stabil, harga minyak di 12 bulan terakhir telah berada di harga sekitar $15- $20 per barel.
Ini bukanlah harga $40 yang menyenangkan produser satu dekade lalu, atau $10 yang menyenangkan konsumen setahun lalu.
Tetapi harga ini cukup tinggi untuk mendorong eksplorasi untuk penawaran di masa depan, cukup rendah untuk mendorong konsumsi, dan paling penting, cukup stabil untuk dapat dipercaya oleh produser dan konsumen.  
Tapi bukan berarti minyak mendadak menjadi hal yang pasti lagi.
Harga saat ini masih rapuh dan tergantung pada kestabilan dan kekuatan hubungan yang relatif harmonis antara negara anggota OPEC, produsen lebih dari 40% minyak dunia non komunis.
Sebuah resesi atau krisis OPEC baru dapat membuat pasar minyak kembali bergejolak.
Juga, perkembangan baru ini masih kabur, dan banyak orang mempertanyakan kelanjutannya.
Aktifits pengeboran masih jauh dibawah dibanding 8 tahun yang lalu, tidak ada perekrutan besar- besaran dan beberapa perusahaan terus mengecil.
Dengan semua ini, bahkan orang perminyakan yang paling hati - hati pun akan setuju bahwa perubahan sedang terjadi.
hal tampaknya tidak menjadi lebih buruk.
Hal itu seharusnya membuat orang merasa sedikit lebih optimistis," kata Glenn Cox, presiden dari Philips Petroleum Co.
Walaupun kecil, perubahan ini juga menjangkau lebih dari masalah minyak juga.
The same roller-coaster prices that halted U.S. oil exploration and drove many veteran oil men and companies out of the business also played havoc with the nation 's inflation rate , the trade deficit and oil users ' corporate and personal budgets .
Sekarang, setidaknya prediktabilitas telah kembali, untuk semua orang dari ahli ekonomi sampai pengguna kendaraan bermotor.
Perencana perusahaan dapat membuat rencana kembali.
"Manajemen tidak menyukai kejutan," kata Jack Zaves, yang merupakan direktur jasa perminyakan di American Airlines, yang membeli sekitar 2.4 miliar galon bahan bakar jet dalam setahun.
Harga begitu tidak stabilnya dua tahun lalu, sampai Tn Zaves menyerah untuk membuah prediksi jangka panjang.
And consumers `` should be comfortable , '' adds W. Henson Moore , U.S. deputy secretary of energy .
"saya tidak melihat sejauh ini hal - hal yang mungkin menyebabkan kenaikan drastis harga.
pendorong dari semua hal ini adalah OPEC.
Sekitar setahun lagi, perang produksi internal yang tidak berkesudahan telah membuat harga seperti roller coster dan menjatuhkan kota - kota minyak dari Houston sampai Caracas kedalam resesi.
Arab saudi, pemain utama OPEC, meninggalkan kebijakan untuk membanjiri pasar untuk menghukum pelanggar kuota.
Disekitar waktu yang sama, perang Iran - Irak, yang membuat pasar minyak bergejolak, berakhir.
di sisi lain, permintaan minyak dunia telah meningkat.
Diproyeksikan permintaan akan berkembang sebanyak 1 juta barel per hari atau meningkat 2% per tahun, di tahun- tahun mendatang.
Untuk OPEC, hal itu ideal.
Harga yang kuat dan stabil akan memungkinkan baik produsen dan konsumen untuk berencana secara yakin, kata menteri perminyakan Arab Saudi, Hisham Nazer.
Sekertaris umum OPEC Subrotot menjelaskan: konsumen memberikan jaminan pasar, sedangkan OPEC memberikan jaminan penawaran.
"Sekarang merupakan waktu yang baik untuk menemukan jalan bersama (untuk mencegah) kejutan harga untuk terjadi lagi. 
Untuk menjaga keseimbangan ini, OPEC akhirnya mulai mencoba menyelesaikan masalah internal yang berlarut- larut.
Pada pertemuan November ini, OPEC akan mencoba mengubah kuota untuk memuaskan anggota dari teluk persia yang bisa memproduksi minyak jauh di atas kuota minyaknya.
Dipakasa untuk berproduksi dibawah kapasitasnya telah membuat mereka marah dan menyebabkan kecurangan yang luas.
OPEC telah berulang kali menaikkan batas atas produksi yang ditetapkannya untuk melegitimasi produksi yang ilegal.
Menteri- menteri perminyakan sekarang berharap untuk menyelesaikan masalah ini melalui proposal iran untuk memberikan kuota produksi lebih besar kepada negara - negara yang mempunyai surplus kapasitas dan mengurangi kuota negara yang memang tidak bisa berproduksi lebih banyak lagi.
Tetapi "apabila mereka keluar tanpa usaha apapun untuk menyelesaikan masalah mereka, produksi dapat meningkat menjadi 23- 24 juta barel per hari, dan membuat kwartal pertama yang kacau", peringatan dari Nordine Ait-Laoussine, seorang konsultan dan mantan delegasi Algeria untuk OPEC. 
That would send prices plummeting from what some gun-shy U.S. oil executives still regard as too low a level .
Patrick J. Early
Early , president of Amoco Corp. 's oil-production unit , says that despite recent stability , he plans continued tightening of costs and exploration spending .
Pandangan dari perusahan besar minyak yang lain, menurutnya, (sangat mirip) dengan rencana Amoco. 
'' Just this week Mobil Corp. disclosed new cutbacks in its domestic exploration and production operations .
diluar sini di dataran Querecho New Mexico, bagaimanapun, suasana lebih bersemangat , truk - truk bergerak di sepanjang jalan berdebu dan pria- pria besar dalam helm kerja berkeringat dan berserapah di bawah matahari siang.
Santa Fe Energy Co. , a unit of Santa Fe Southern Pacific Co. , bought from Amoco the rights that allowed it to drill the Sharpshooter .
Satu setengah mil dari sana, berdiri samar- samar unit pengeboran "Sniper" setinggi 150 kaki yang akan mulai mempompa di bulan Desember. 
Perbincangan kebanyakan orang adalah sumur yang akan di bor semakin banyak, kata supervisor Tommy Folsom.
Santa Fe berencana untuk mengebor 30 sumur di area ini tahun 1989 dan akan meningkat dua kali lipat tahun depan.
hal ini memang lebih agresif dari kebanyakan perusahaan yang lain, tetapi Santa Fe bukan satu- satunya perusahaan dengan sikap itu, seperti yang ditemukan dalam proses pencarian rekanan untuk Sharpshooter.
Kami mengunjungi enam perusahaan dalam dua hari untuk membicarakan prospek bisnis ini, kata Tim Parker, seorang manajer eksplorsi Santa Fe.
lima diataranya tertarik.
'' Mitchell Energy & Development Corp. became the partner , ponying up more than half of the $ 600,000 in drilling and start-up costs .
Mitchel akan mendapatkan setengah kepemilikan minyak tersebut.
"sebuah sikap tidak boleh salah" telah menghambat aktifitas kata Don Covey, kepala eksplorasi minyak dari Mitchell.
Tetapi sekarang, setiap orang lebih optimis.
Salah satu penarik bagi operator ladang minyak di sini dan di ladang lain adalah harga dasar pengeboran dan peralatan yang murah, menggambarkan "kelaparan" perusahaan jasa akan pekerjaan.
Kadane Oil Co. , a small Texas independent , is currently drilling two wells itself and putting money into three others .
Salah satu dari sumurnya, di barat daya Oklahoma, di nilai sebagai "kucing liar" sebuah sumur beresiko yang sebelumnya tidak berhasil ditemukan minyak.
di tingkat harga ini, kurang lebih $18, dengan biaya yang signifikan lebih rendah daripada beberapa tahun lalu, perhitungan ekonominya cukup bagus.
Kalau anda mengetahui harga stabil, anda bisa melakukan hal- hal yang tidak akan anda lakukan ketika harga tidak stabil beberapa tahun lalu.
Aktifitas ini cukup untuk menggerakkan harga jasa perminyakan naik sedikit.
Harga pengeboran naik 5% di bulan lalu.
di teluk Mexico, sebuah kapal untuk mengirimkan persediaan ke pengeboran minyak tengah laut sekarang dihargai $3000 per hari, meningkat hampir 60% sejak Juni.
Beberapa kapal pengangkut akhir - akhir ini ditawarkan sekitar $1.7 juta per satuannya, naik dari kurang $1 juta dua tahun yang lalu. 
At the bottom of the slump , Schlumberger Inc. was discounting 75 % on an electronic evaluation of a well ; now it discounts about 50 % , drillers say .
tetapi tetap harga itu masih menguntungkan.
kebanyakan perusahaan minyak, ketika mereka membuat anggaran eksplorasi dan produksi minyak tahun ini, mereka memperkirakan pendapatan $15 per barel minyak mentah diproduksi.
Harga rata- rata per barel lebih tinggi $2 daripada yang diperkirakan, bukanlah durian runtuh, tapi setidaknya bonus yang menyenangkan bagi perusahaan ini.
So , according to a Dun & Bradstreet Corp. survey , companies that had been refusing to spend even their very conservative budgets may loosen up before year end .
laporan itu mengatakan 40% dari yang disurvei mengatakan pengeluaran ekplorasi tahun 1989 akan melebihi tahun 1988.
Uang untuk pengeboran mungkin akan terus meningkat tahun depan apabila harga tetap stabil.
Texaco, dengan prediksi tingkat harga tahun 1990 adalah $18 - $19, mungkin akan meningkatkan pengeluaran, terutama untuk prospek yang beresiko rendah kata seorang pejabat.
Investor luar, yang jarang sejak tahun 1986, mulai kembali.
Walaupun, masih sulit untuk mendapatkan uang untuk program yang beresiko tinggi, kata William Thomas, seorang pejabat Texas Commerce Bank di Houston, institusi mulai untuk melihat siklus ini mulai berjalan dan hal ini adalah awalnya.
Wall Street secara umum mulai menyukai industri ini lagi.
Permintaan akan saham jasa perminyakan cukup kuat, walaupun sebagian mendapatkan pukulan kemarin ketika Shearson Lehman Hutton  memotong peringkat investasi jangka pendek mereka.
Contractors such as Parker Drilling Co. are raising cash again through stock offerings , and for the first time in years , two oil-service companies recently went public .
-LRB- They are Grace Energy Corp. of Dallas and Marine Drilling Co. of Houston .
Kebanyakan perusahaan minyak masih enggan untuk menambah jumlah kantor dan staff profesional yang dulu mereka hilangkan secara drastis.
tetapi terdapat beberapa lowongan kerja dibuka.
Arthur Andersen, kantor akuntan publik, telah menambah staff di bidang energi sebesar 10% dalam satu tahun.
Di ladang - ladang minyak, apabila aktifitas terus bertambah, kekurangan dapat saja terjadi, karena banyak pekerja  yang keluar dari perminyakan setelah kekacauan harga minyak.
Saat ini, sudah sulit untuk mendapatkan karyawan.
Mereka begitu sibuk, kata seorang supervisor pengeboran Santa Fe.
Untuk kebanyakan pekerja lapangan, sekarang adalah waktunya
Tn Ramirez, yang datang terlambat di Sharpshooter dengan orang- orangnya karena memasang tangki di ladang minyak lain di pagi hari, baru saja mendapat kenaikan upah pertamanya dalam 8 tahun, menjadi $8.50 per jam dari $8.
Norman Young, seorang "pemanas lumpur" di sumur sniper, bekerja setiap hari tahun ini kecuali sembilan hari.
Tahun lalu, dia pernah tidak bekerja penuh selama sebulan, selain itu, sekali selama dua sampai tiga minggu, dan satu kali lagi selama dua- tiga minggu.
Butch McCarty , who sells oil-field equipment for Davis Tool Co. , is also busy .
seorang penduduk asli daerah ini, kembali lagi setelah merasakan masa keemasan minyak, lalu bertahan dari masa kelam perminyakan dengan menjalankan toko kelontong di Oklahoma. 
Tahun pertama saya kembali, tidak ada pekerjaan sama sekali, katanya.
Saya mengira, segalanya akan kembali sekarang.
tetapi tidak akan seperti masa keemasan lagi.
tidak ada peningkatan drastis, juga penurunan drastis, prediksinya.
Bisnis sudah cukup baik dia baru saja melakukan perjalanan mendadak di saat akhir minggu di area pegunungan Cloudcroft, sesuatu yang sudah tidak saya lakukan bertahun- tahun.
Angka- angka menguatkan bahwa tidak terjadi peningkatan drastis di pengeboran.
Only 14,505 wells , including 4,900 dry holes , were drilled for oil and natural gas in the U.S. in the first nine months of the year , down 22.4 % from the like 1988 period .
Tetapi itu masih lebih baik dibanding pertengahan tahun, dimana penyelesaian terhambat sebesar 27.1%
And the number of rigs active in the U.S. is inching up .
According to Baker Hughes Inc. , 992 rotary rigs were at work in the U.S. last week , up from the year-ago count of 933 .
(di tahun 1981, sebelum kekacauan, jumlah alat pengeboran diatas 4000 unit)
penggunaan pengeboran minyak lepas pantai juga menunjukkan tren kenaikan serupa.
Beberapa alat yang akan digunakan bekerja hampir baru. 
Grace Energy just two weeks ago hauled a rig here 500 miles from Caspar , Wyo. , to drill the Bilbrey well , a 15,000-foot , $ 1-million-plus natural gas well .
Alat pengeboran itu didirikan sekitar tahun 1980, tetapi baru mengebor dua sumur, yang terkhir di tahun 1982.
Sampai sekarang tidak digunakan lagi.
untuk Zel Herring , pemilik dan koki Sandhills Luncheon Cafe , sebuah bangunan perak di tengah kota, segala hal ini akan membuat tahun ini jadi sangat baik.
After 11:30 a.m. or so `` we have them standing and waiting , '' she says , as she whips out orders for hamburgers and the daily special -LRB- grilled roast beef , cheese and jalapeno pepper sandwich on whole wheat , potato salad , baked beans and pudding , plus coffee or iced tea .
harga: $ 4.50) .
Mike Huber, seorang karyawan, berhasil di karier barunya sebagai wiraswasta.
He started Arrow Roustabouts Inc. a year ago with a loan from a friend , since repaid , and now employs 15 .
Dia mendapatkan tiga truk dan mesin penggali hidrolik pada harga murah.
Saya ingin menambah satu truk lagi, kata Tn Huber.
Saya merasa hal- hal ini akan terus berkembang.
itulah pernyataan
yang diberikannya.
Delapan orang, termasuk seorang supervisor keamanan pusat penyimpanan Pacific National bank ditangkap dalam suatu operasi investigasi tuduhan pencucian uang hasil narkoba.
The U.S. Attorney 's office filed a criminal complaint against six bank employees charging them with conspiracy in the scheme , which apparently was capable of handling millions of dollars a week by funneling cash through fictitious bank accounts .
Dua pria lain juga dituntut atas partisipasinya dalam operasi itu.
The arrests capped a four-month investigation by the Internal Revenue Service , the U.S. Attorney 's office and a Security Pacific internal investigation team .
Walter S. Fisher , executive vice president and general auditor of the bank 's parent , Security Pacific Corp. , said no bank funds were at risk during the investigation .
Arrested were Jose O. Lopez , 27 years old , of Whittier , Calif. , the vault supervisor ; Carlos O. Huerta , 29 , of La Puente ; Luis A. Arroyo , 36 , of Los Angeles ; Ignacio Rojas Jr. , 32 , of Baldwin Park ; Doris Moreno , 37 , of Bell Gardens ; and Ana L. Azucena , 27 , of Huntington Park .
Geno M. Apicella , 27 , dari Los Angeles , dan Terrell N. Madison , 27 , dari Hawthorne ,juga dituntut atas partisipasinya di konspirasi itu.
Setiap terdakwa juga menghadapi kemungkinan hukuman 20 tahun di penjara dan denda $250000.
Para terdakwa tidak bisa dimintai komentarnya.
S.A. Brewing Holdings Ltd. began laying the groundwork to launch a rival offer for Bond Corp .
Holdings Ltd. 's Australian brewing operations .
Such an offer could torpedo a plan by Lion Nathan Ltd. of New Zealand to acquire half the brewing interests .
But it would probably increase the amount of cash that debt-ridden Bond Corp. would earn from the transaction .
Australia 's National Companies and Securities Commission said it will allow S.A. Brewing to acquire an option on as much as 20 % of Bell Resources Ltd. , a unit of Bond Corp. that is in the process of acquiring Bond Corp. 's brewing businesses for 2.5 billion Australian dollars -LRB- US$ 1.93 billion -RRB- .
S.A. Brewing , which is 20%-owned by Elders IXL Ltd. , Australia 's largest brewer , will make a takeover offer for all of Bell Resources if it exercises the option , the corporate regulators said in a statement .
Bond Corp. , a brewing , property , media and resources concern controlled by financier Alan Bond , is selling many of its assets to reduce an A$ 6.9 billion debt .
Contrary to what might be expected based on the headline on John R. Dorfman 's recent Money Matters article -LRB- `` Pros Hit Theorists Right Where It Hurts '' Oct. 3 -RRB- , I was able to stand proudly before my undergraduate finance students and proclaim that the findings of your yearlong experiment on stock picking is completely consistent with what they have been taught in the classroom .
Secara khusus, saya tidak menemukan fakta bahwa seleksi bulanan empat saham oleh group profesional melebihi kinerja pasar dan menunjukkan inkonsistensi dari efisiensi pasar.
Tn Dorfman mengatakan seorang investor yang menginvestasikan $100000 setahun lalu di empat saham pilihan pertama dan menjualnya sebulan kemudian, lalu membeli lagi empat saham baru yang dipilih oleh profesional, dan mengulang proses ini untuk satu tahun akan mengakumulasi $166537, tidak termasuk dividen, pajak, dan komisi.
Sebaliknya, seorang investor yang memegang portfolio Dow Jones selama setahun hanya akan mendapatkan $127446.
Teori yang diterima mengenai penilaian aset memberikan penjelasan yang masuk akal.
Teori mengatakan investor akan meminta pengembalian lebih tinggi untuk investasi yang lebih beresiko.
Sehingga daripada mengatakan imbal hasil yang tinggi dari portfolio saham pilihan profesional sebagai abnormal, saya melihat itu sebagai kompensasi atas resiko yang lebih tinggi.
Saya percaya bahwa resiko setiap saham yang dipilih oleh profesional tersebut sangat besar.
kalau anda meminta saya untuk memilih saham dengan harapan pengembalian terbesar, saya akan memilih saham dengan tingkat resiko non sistem yang tinggi, yang saya yakin juga dilakukan oleh profesional.
Investor dalam hipotesis anda hanya dikompensasi karena mengambil resiko lebih.
Lebih jauh, investor tersebut telah melepaskan keuntungan yang akan didapat dari diversifikasi portfolio. 
Portfolio empat saham masih sangat terpapar dengan resiko yang tidak perlu.
Hal ini berarti imbal hasil dapat sangat bervariasi.
Tn Dorfman memberikan bukti yang menguatkan untuk fenomena ini ketika melaporkan bahwa pemilihan secara acak 4 saham baru untuk portfolio setiap bulannya hanya akan menghasilkan $112383.
Scott E Hein dari Texas Tech University Lubbock, Texas, papan target investasi itu tidak mengenai sasarannya.  
Fakta bahwa pemilih saham telah berkinerja lebih baik dari suatu portfolio saham yang dipilih acak selama 8 bulan dari 12 bulan tidak relevan dengan teori pasar efisien.
Yang relevan adalah, saham yang direkomendasikan oleh profesional cenderung lebih beresiko daripada portfolio terdiversifikasi.
Sebagai contoh, rekomendasi pilihan profesional untuk bulan mendatang, secara rata- rata, 22.5% lebih beresiko daripada memegang portfolio pasar menurut kurva estimasi nilai Beta.
pilihan James Morgan untuk bulan Oktober Dynascan secara signifikan lebih beresiko 35% daripada portfolio pasar, dan pilihan terbaiknya yaitu Thermo Electron bahkan 40% lebih beresiko.
Eric C. MeltzerPeter W. Likins , president of Lehigh University , Bethlehem , Pa. , was elected a director of this maker of industrial motion-control parts and systems .
penunjukkannya memperluas dewan menjadi 13 anggota.
Pencurian di California membuat agen- agen perjalanan menjadi takut menjadi agen perjalanan yang biasanya cukup glamor.
sekarang keadaan menjadi sangat serius.
di bulan- bulan terakhir ini, lebih dari 25 agen telah dirampok, dibandingkan dengan jumlah yang sedikit sepanjang tahun lalu, menurut polisi dan kelompok agen perjalanan. 
Kebanyakan kasus terjadi di California, dimana seorang agen ditusuk dan seorang lain ditembak dan terbunuh.
Polisi Los Angeles mengatakan para pencuri tampaknya bagian dari jaringan kriminal yang mengetahui cara mengkonversi tiket kosong menjadi tiket asli.
Tiket- tiket curian ini sudah digunakan untuk penerbangan ke seluruh dunia.
So far , the thieves have stolen 3,632 blank tickets , according to Airline Reporting Corp. , a ticket processing center .
Polisi mengatakan perampokan biasanya dilakukan oleh dua sampai lima orang, yang masuk ke agen didekat waktu makan siang atau waktu penutupan, ketika karyawan tinggal sedikit.
`` They looked like ordinary vacationers at first , '' says Willy LLerena , owner of Travel Air Service in Monte Bello , Calif. , describing five men who entered his agency last June .
Tetapi kemudian, mreka menodongkan pistol berisi ke kepalanya dan memintanya untuk membuka brangkas.
Ketika dia awalnya menolak, katanya, mereka menusuknya di punggung, dan berhasil mengambil $2000 dan 280 tiket kosong.
"mereka berkata ingin menunjukkan betapa serius mereka", katanya.
Ketika kisah kriminal itu telah menyebar, banyak agensi yang mulai mengubah kebijakan pembukaan pintu mereka.
At El Monte Travel Center in El Monte , Calif. , customers now can get in only through a buzzer and lock system .
"Sangat sulit untuk berhubungan dengan klien dengan cara ini di bisnis jasa,'" kata Ralph "bud" Conner, pemilik suatu Agensi, yang dirampok 180 tiket kosong dan $850 bulan lalu.
tetapi kami memang takut.
Perampokan ini juga menimbulkan kontroversi yang melibatkan maskapai penerbangan.
Agen mengatakan maskapai penerbangan yang mengetahui nomor - nomor tiket dari tiket yang dicuri, seharusnya melakukan hal lebih untuk menangkap perampok dengan menyita tiket- tiket ketika mereka digunakan.
Mereka mempunyai komputer tercanggih didunia, kata Tn LLerena.
Mereka seharusnya bisa melakukannya.
Tetapi maskapai penerbangan mengatakan akan terlalu mahal dan menyebabkan banyak keterlambatan apabila mereka mulai menggunakan pemindaian komputer untuk memeriksa tiket di gerbang.
Warga Texas mendapatkan harga asuransi kendaraan sewaan yang masuk akal, pembela konsumen telah lama mengatakan bahwa perusahaan rental mobil mengenakan biaya terlalu tinggi untuk asuransi kendaraan rental.
Sekarang, sebuah aturan baru di Texas tampaknya akan memberi perlindungan itu.
aturan ini merupakan aturan sejenis yang pertama, mewajibkan perusahaan rental mobil di Texas mengenakan harga masuk akal untuk asuransi akibat kecelakaan.
Secara spesifik, aturan itu mengatakan tingkat biaya harus mendekati biaya aktual yang dikeluarkan perusahaan untuk mengganti mobil yang rusak.
Sebelum aturan itu efektif bulan lalu, perusahaan rental mobil mengenakan $12 per hari untuk asuransi di Texas.
Sekarang mereka hanya mengenakan $3 per hari.
Kalau kita berbicara kenyataannya, mereka telah mengenakan biaya 300% lebih dari yang masuk akal, kata Steve Gardner, seorang dari kejaksaan agung negara bagian Texas.
A spokesman for Hertz Corp. acknowledges , `` The waiver is n't a source of protection for consumers , but a source of revenue .
Tetapi Hertz menunjukkan sekarang, mereka hanya mengenakan $3.95 di Texas, ketika beberapa kompetitor lain mengenakan $6.99
kantor kejaksaan agung negara bagian  menginvestigasi agen penyewaan mobil yang menetapkan harga yang jauh lebih tinggi.
Para awak penerbangan telah kelelahan bahkan sebelum pesawat mendarat, jika awak penerbangan anda terlihat lelah, hal ini mungkin disebabkan dia telah bekerja selama 20 jam non stop.
Sebuah penelitian baru- baru ini dari administrasi penerbangan federal menemukan bahwa maskapai besar kadang- kadang memaksa awak penerbangan untuk bekerja 16 jam atau lebih non stop, terlepas dari kontrak tenaga kerja di beberapa maskapai yang membatasi waktu tugas hanya 14 jam.
Beberapa awak penerbangan di pesawat sewaan bekerja 20 jam hari - hari kerja, temuan dari penelitian itu.
hal ini terjadi karena FAA tidak memiliki aturan mengenai waktu tugas awak penerbangan, sangat berbeda dengan aturan yang secara tegas membatasi  waktu tugas pilot dan pengendali lalu lintas udara, biasanya maksimum 10 jam berturut- turut.
Sejauh perhatian FAA, kata Matt Finuance, direktur keselamatan udara di asosiasi awak penerbangan, awak penerbangan dapat bekerja berjam- jam tanpa batas.
Para ahli mengtakan, jam kerja yang begitu panjang bagi awak penerbangan membawa resiko keselamatan.
Sebagai contoh, awak penerbangan yang lelah mungkin tidak bisa bereaksi cepat dalam keadaan darurat.
Di akhir hari, mereka seperti mayat hidup, kata John Galipault, presiden dari Institut keselamatan Publik, sebuah lembaga swadaya masyarakat di Worthington, Ohio.
Mereka harus bekerja sangat panjang dan mereka di harapkan untuk menjadi pahlawan bila terjadi evakuasi.
Sebagai tanggapan temuan itu, FAA mengatakan mulai memikirkan untuk mengubah kebijakan yang kurang mengenai awak penerbangan. 
The agency may not have much choice : A congressional bill has been introduced that would force the agency to limit flight attendant duty time to 14 hours on U.S. flights and 16 hours on international trips .
Hal lainnya, Golf akhirnya menjadi pilihan pengganti bagi para turis yang terhambat di sejumlah bandara.
Simulasi permainan Golf, dimana pemain memukul bola Golf ke dalam jaring, telah dipasang di bandara di Denver dan Pittsburgh.
rata- rata biaya sarapan di sebuah restoran hotel yang "layak" di New York adalah $17,12, menurut majalah Corporate Travel. 
Yang termurah, diantara 100 kota yang di survei, adalah$5.11 di El Paso, Texas.
Mark Q Huggin diangkat sebagai wakil presiden direktur dan direktur keuangan.
Tn Huggins. 39 tahun, sebelumnya adalah seorang Controller dan kepala Accounting di Harte Hanks Communication Inc.
Management Co. manages entertainers and produces , markets and finances entertainment .
Kenapa anda terus menerus mengacuhkan efek baik dari menghubungkan dasar pendapatan modal dengan inflasi?
Mengapa anda menyatakan peraturan Kongres mengenai pendapatan modal sebagai "penurunan sementara" walaupun sebenarnya tidak.
Saya rasa alasannya adalah anda tertukar antara rate pajak dengan pembayaran pajak.
'' Your Sept. 29 page-one story on the House-passed capital-gains plan is a good example .
Anda mengesankan kepada pembaca bahwa kongres hanya menurunkan pajak untuk pendapatan modal selama 2 tahun saja.
Anda tampaknya mengacuhkan efek penurunan pajak dari indeks, yang dalam banyak kasus, malah lebih signifikan daripada tarif pajak yang rendah.
Nilai keuntungna pajak dari indeksasi dari semua pendapatan modal di atas inflasi bisa diukur dengan cara ini, tarif pajak dikali dengan tingkat inflasi, dikali basis pendapatan.
Tergantung pada besar inflasi dan pendapatan, indeksasi bisa berarti pembayaran pajak lebih rendah daripada menggunakan tarif 19.6% tanpa indeks.
tetapi di saat apapun, dan ini poin utama adalah pembayaran pajak atas pendapatan modal dengan indeksasi akan lebih murah dibandingkan aturan sekarang, bahkan ketika tarif pajak sama dibawah ke dua sistem itu.
Seperti yang bisa dilihat, aturan reduksi pendapatan modal yang dibuat oleh kongres tidak termporer melainkan permanen.
Saya berharap anda mulai mengatakan peraturan itu sebagai permanen dan menurut saya hal terpenting aturan itu Indeksasi.
Rep. Robert K. Dornan -LRB- R. , Calif .
motivasi penurunan angaran selama dua tahun sebanyak 19.6% tidak berarti itu tidak sesuai dengan kebutuhan publik.
Pengurangan ini meringankan beban perubahan portofolio dan membebaskan modal untuk mecari aset yang lebih tepat.
Tetapi yang paling signigfikan adalah indeksasi pendapatan modal setela 1991.
Untuk berargumen bahwa hal ini kemungkinan tidak berpengaruh positif terhadap ekonomi adalah berkebalikan dengan pengalaman terakhir dengan pemotongan pajak pendapatan modal dan ke hal- hal yang umum.
Bagian besar dari kenaikan jangka panjang aset adalah refleksi inflasi, dan pajak dari pendapatan modal yang diciptakan oleh inflasi pada dasarnya adalah penyitaan.
Apakah jurnal ini benar- benar percaya bahwa orang akan mengacuhkan kemungkinan bahwa bagian signifikan dari modal mereka akan disita ketika mereka memutuskan apakah akan menabung atau berinvestasi?
di bawah peraturan saat ini, tidak rasional secara finansial untuk tidak melakukan konsumsi.
Pendapatan real setelah pajak dari aset finansial adalah 1% - 2% per tahun.
The capital-gains tax reform is a step toward correcting one of the gravest structural weaknesses of the U.S. economy , the closely connected phenomena of low savings rates , weak capital formation and high capital costs .
J. Sigurd Nielsen Richmond , Va .
Isaac Hersly , 41 tahun terpilih sebagai presiden dan direktur operasi dari perancang dan pemasar grafik, video, kabel dan alat- alat televisi yang lain.
He succeeds Alfred O.P. Leubert , 66 , who continues as chairman and chief executive officer .
Tn Hersly dulunya adalah wakil presiden untuk marketing dan perencanaan produk untuk Chyron dan presiden untuk divisi Telesystem dan produk video.
W.R. Grace & Co. said it formed a new horticultural-products company by combining its soil-nutrients and fertilizers business with Sierra Chemical Co. , Milpitas , Calif .
Grace, pembuat bahan kimia khusus yang telah memiliki sekitar 30% saham Sierra, mengatakan akan memiliki 49% saham  di perusahaan yang baru
Grace mengatakan bahwa Sierra tidak menginvestasikan modal tambahan dalam usaha tersebut, yang akan dikenal sebagai Grace-Sierra Horticultural Products Co.
Grace mengatakan ,bisnis ini mengharapkan pada tahun 1990, akan memiliki penjualan sekitar 100 juta dolar
Lingkup Produk dalam Perusahaan baru akan lebih ditujukan pada industri perawatan, rumah kaca dan halaman rumput dan taman.
Dewan Standar Akuntansi Keuangan mengatakan akan segera mengeluarkan aturan yang mengharuskan pengungkapan tentang risiko keuangan dari beberapa instrumen keuangan tertentu.
Tetapi badan utama pembuat peraturan untuk akuntan, menghilangkan satu bagian dari proposal awal yang dibuat awal tahun ini yang akan memerlukan perincian item-item neraca tertentu yang terkait dengan instrumen  di luar neraca.
Rincian neraca ditentang oleh banyak bank yang merasa biaya penyediaan data-data tersebut tidak sebanding dengan nilai pengungkapan.
Di bawah proposal awal, misalnya, bank akan dituntut untuk mengungkapkan bahwa sebagian dari penyisihan untuk kerugian pinjaman yang mencerminkan surat-surat kredit tertentu dari pelanggan yang terbukti gagal bayar.
Peraturan akhir akan tidak mewajibkan perincian dari penyisihan untuk kerugian pinjaman, yang muncul dalam neraca.
Peraturan FASB akan mencakup instrumen keuangan sebagai pertukaran tingkat bunga, jaminan keuangan, tingkat bunga kontrak berjangka, kontrak pinjaman, komitmen pinjaman dan opsi yang tertulis dalam surat-surat berharga.
Hal ini akan mengharuskan perusahaan untuk menguraikan secara lebih rinci kebijakan-kebijakan kolateral dan konsentrasi risiko kredit untuk semua instrumen keuangan.
Peraturan ini akan mengharuskan perusahaan-perusahaan dengan instrumen keuangan yang memiliki resiko di luar neraca untuk mengungkapkan data tentang nilai dan bentuk instrumen, setiap kerugian akuntansi yang akan terjadi jika pihak luar yang terlibat dalam instrumen gagal untuk bayar, dan kebijakan perusahaan untuk meminta jaminan atau perlindungan lain untuk instrumen tersebut.
Scott Miller, seorang manajer proyek FASB, mengatakan bahwa peraturan akhir akan dikeluarkan sebelum akhir tahun.
Tetapi ia memberi catatan bahwa tanggal awal efektif  dari proposal sebelumnya telah ditunda selama enam bulan.
Poughkeepsie Savings Bank said a plan to sell its South Carolina branch offices to First Citizens Bank , of Columbia , S.C. , fell through .
Poughkeepsie juga berencana untuk membebankan satu kali biaya sebesar $ 8.3 juta, mengakibatkan kerugian bersih untuk kuartal ketiga.
Beban itu menggambarkan penghapusan Goodwill yang berhubungan dengan investasi Poughkeepsie di bank- bank yang ingin dijualnya dan cabang- cabangnya di North Carolina.
The thrift announced the plan Aug. 21 .
Diantara alasan lain, biaya tinggi yang dikenakan oleh regulator atas pemindahan deposit tabungan ke bank komersial secara signifikan mengubah perhitungan ekonomis untuk kedua pihak, kata Poughkeepsie.
Tambahan. Bank meningkatkan cadangan kerugian pinjamannya untuk kwartal ketiga sebesar $8.5 juta sebelum pajak.
di kwartal ketiga tahun lalu , Poughkeepsie tabungan memiliki laba bersih of $ 2.8 juta , atau 77 sen per saham.
Poughkeepsie mengatakan terus mencoba untuk menjual asetnya sendiri. Di bawah perjanjian bulan Juni dengan anggota kelompok pemegang saham yang tidak sepakat.
The bank also said its effort would continue past the Nov. 1 deadline set in that agreement and that the litigation between the two sides might resume as a result .
perusahaan dan pemilik telah menunda perkara hukum mereka sebagai bagian dalam perjanjian.
Joe Frank Sanderson Jr. was elected president and chief executive officer of this poultry producer .
Joe Frank Sanderson , yang sekarang merupakan ketua dewan, presiden direktur, dan bendahara akan tetap menjadi ketua dewan.
Presiden direktur operasi saat ini, J. Odell Johnson, terpilih untuk posisi bru sebagai wakil ketua dewan.
Kinder-Care Inc. was dropped from the consumer services industry group of the Dow Jones Equity Market index because the company split itself in a restructuring .
sebagai penggantinya adalah Fuqua Industries Inc.
keduanya beroperasi efektif hari ini.
A potentially safer whooping cough vaccine made by novel genetic engineering techniques was described by a team of Italian , U.S. and Japanese scientists .
Tim itu melaporkan mereka berhasil membuat bakteri untuk memproduksi versi tidak berbahaya dari racun yang diproduksi bakteri yang menyebabkan batuk whooping.
Tes laboratorium menunjukkan versi tidak mematikan dari racun mampu mendorong kekebalan terhadap batuk Whooping, peneliti mengungkapkan ini di Journal Science minggu ini.
Vaksin sekarang untuk whopping cough atau pertussis, adalah bagian dari suntikan "DPT" (diphtheria , pertussis , tetanus) yang diberikan kebanyakan untuk anak - anak
Vaksin ini efektif untuk mencegah penyakit yang masih menjangkiti 60 juta anak- anak setiap tahun di seluruh dunia dan menyebabkan dalam estimasi 1 juta kematian.
Vaksin tersebut, tetapi, menimbulkan reaksi alergi yang dapat berakibat fatal.
Reaksi ini diakibatkan dari fakta vaksin mengandung berbagai jenis bakteri Bordetella Pertussis, yang mengakibatkan bantuk Whopping.
Bakteri ini memproduksi racun, yang apabila digunakan sebagai vaksin dapat mendorong imunitas terhadap batuk whooping.
Sayangnya, racun ini juga berbahaya.
Tim yang dipimpin peneliti Italia ini mengatakan mereka berhasil membuat bakteri menghasilkan racun pertussis yagn tidak berbahaya sehingga vaksin lebih aman.
Peneliti mengatakan mereka berhasil menghilangkan 5 gen yang menghasilkan racun dari bakteri Pertussis.
Ternyata, walaupun 5 gen penghasil racun diambil, hanya satu yang bertanggung jawab terhadap bahaya racun.
Biasanya di rekayasa genetis, setiap gen ini kecuali yang menyebabkan bahaya racun, akan ditransfer ke bakteri lain yang disebut E.Coli, yang nanti akan memproduksi versi racun yang tidak berbahaya. 
Para peneliti melakukan ini, tetapi racun yang dihasilkan tidak mampu mendorong kekebalan atas batuk Whooping.
Peneliti lalu mengambil kelima gen racun dan mendorong suatu mutasi pada satu gen yang menyebabkan bahaya racun.
Lalu, dengan teknik baru (yang disebut Homologous Recombination) untuk memasukkan gen- gen kedalam sel, mereka memindahkan seluruh 5 gen ke bakteri yang berhubungan dekat dengan pertussis.
"sepupu" bakteri ini biasanya tidak menghasilkan racun.
Tapi gen- gen ini diikuti oleh suatu DNA, yang disebut promotor, untuk mengaktifkan gen- gen itu.
Bakteri baru penerima gen ini memproduksi racun pertussis yang karena mutasi gen bahaya racun menjadi tidak berbahaya lagi.
Percobaan menunjukkan bahwa racun baru yang tidak mematikan itu berhasil mendorong kekebalan, menurut peneliti dari Selavo Research Center Siena, Italia, Medical College of Wisconsin di Milwaukee dan Japanese National Institutes of Health .
Carl E. Pissocra , presiden and direktur utama Bank One , Dover , terpilih sebagai presiden regional, sebuah posisi baru di kantor pusat bank.
Tn Pissocra, 56 tahun, akan bertanggung jawab terhadap 10 bank perusahaan di kawasan timur.
Dan J Hartwell, 41, wakil direktur eksekutif dari Bank One, Dover, terpilih sebagai presiden dan direktur eksekutif dari bank itu menggantikan Tn Pissocra.
belum ada yang ditunjuk sebagai pengganti Tn. Hartwell .
Pada waktu bank- bank asing memasukkan banyak sekali sumber daya dan personel ke pusat keuangan Jerman barat, pembukaan kantor tiga orang di sisi jalan kota Frankfurt seharusnya tidak menarik banyak perhatian.
Kecuali, tentu saja bila kantor itu dijalankan oleh Rothschilds.
setelah 88 tahun menghilang dari tempat kelahiran keluarga raja perbankan, kembalinya group Rothschild ke Frankfurt disambut oleh televisi, dan reporter yang ingin tahu, dan penyambutan wali kota di pusat kota. 
Sama seperti bank asing yang membangun kehadirannya disini, keluarga itu mendeskripsikan keputusannya itu sebagai keputusan penuh perhitungan untuk membangun jasa finansial di Ekonomi terbesar Eropa mendahului intergrasi pasar komunitas Eropa tahun 1992.
selain itu, Rothschilds tidak bisa menyangkal aspek emosional keputusan itu.
In 1796 , Mayer Amschel Rothschild founded Bankhaus M.A. Rothschild & Sons and later sent his four sons to London , Paris , Vienna and Naples to begin the bank 's expansion during the early 19th century .
Bank pertama di Frankfurt di tutup tahun 1901 setelah kematian Wilhelm Carl von Rothschild, dan aktifitas keluarga perbankan itu berfokus di London dan Paris.
Baron Elie de Rothschild , Anak tertua dan juru bicara keluarga, menjelaskan di akhir abad 19, Berlin telah menggantikan Frankfurt sebagai pusat keuangan.
Tetapi alasan utama penutupan bank adalah tradisi keluarga yang tidak akan memperbolehkan suatu Bank untuk membawa nama Rothschild tanpa seorang Rothschild didalam manajemennya. 
Pada saat itu, kami hanya memiliki anak perempuan, jelas orang berusia 72 tahun itu, sehingga kami harus menutup bank tersebut.
Banyak hal mengagumkan dari keluarga yang masih ada. 
Walaupun istana tempat kediamannya telah hancur di bom sepanjang perang dunia kedua, Rothschild dalam sejarah Frankfurt masih muncul dalam bentuk taman kota dan jalan yang membawa namanya.
Hilangnya keluarga ini untuk waktu yang lama dapat dimengerti.
Keluarga ini berada di negara sekutu sepanjang perang dunia pertama dan periode panjang resesi ekonomi tahun 1920.
Sepangjang masa Nazi, Rothschild merupakan target propaganda Nazi untuk melawan pemilik modal yahudi.
Diskriminasi itu menyebabkan Rothschild dikejar- kejar di Eropa, ketika Nazi menguasai banyak negara, dan menyita banyak properti keluarga didalam prosesnya.
Jurnalis Amerika William L Shirer, dalam bukunya "The Rise and Fall of the Third Reich , '' menulis bagaimana dia di Vienna menyaksikan sekelompok NAZI menjarah perak, permadani, lukisan, dan harta lainnya dari Istana Rothschild.
Di tahun- tahun awal setelah perang, keluarga Rothschild berkonsentrasi untuk membangun kembali operasinya di Eropa dan menunda kembalinya mereka ke Frankfurt.
untuk seorang anggota keluarga Rothschild, kembali ke Frankfurt adalah hal yang sangat berkesan, walaupun itu tidak menggambarkan arti perbankan Jerman bagi kami, kata Baron David De Rothschild, sepupu muda dari Elie dan seorang partner di Rothschild & Cie.
Bank di Paris.
tentu saja kompetisi tidak sebegitunya dikhawatirkan.
Hal ini akan mengejutkan bila mereka tidak kembali ke Frankfurt untuk tahun 1992, dan mereka membawa tradisi menarik.
Tetapi pasar tidak akan diam begitu saja, kata seorang bankir dari 3 bank besar di Frankfurt.
Kembalinya Rothschild cukup sederhana.
kantor perwakilan baru, hanya dengan 1 manajer dan dua asisten, tidak ada seorang anggota keluaga Rothschild, yang akan menjalankan operasi non perbankan sendirian.
Instead , it is to seek out corporate financing business and sell investment products on behalf of the family 's mainstay banking units : N M Rothschild & Sons Ltd. in London , Rothschild & Cie. in Paris and Rothschild Bank AG in Zurich .
Batasan itu tidak menggangu manajer kantor berusia 54 tahum Erich Stromeyer.
He left his job as general manager of Shearson Lehman Hutton Holdings Inc. 's Frankfurt office because , he says , `` When the Rothschilds called , I could n't resist .
"Setiap Rothschild bank dihubungkan oleh ikatan keluarga dan kepemilikan silang.
Di bulan Maret,  N M Rothschild di London dan Rothschild Bank di Zurich menunjukkan aset sejumlah  4.1 miliar - ($ 6.51 miliar) dan 1.26 miliar Swiss francs ($ 774 million). 
Bank di Paris tidak mempublikasikan data itu.
Di Eropa, bank- bank Rothschild berfokus pada merger dan akusisi sehubungan dengan restrukturisasi industri Eropa tahun 1992.
Tetapi sumber daya group yang terbatas membuatnya sebagai pemain ceruk pasar .
Tentu saja ada keterbatasan kuantitatif dalam bantuan yang bisa kami berikan, pengakuan dari Baron David de Rothschild, tetapi kami merasa kami masih mempunyai kartu untuk dimainkan.
Beberapa diantaranya, katanya, adalah ikatan tradisional keluarga dengan orang- orang kaya dulu, dan pembuat keputusan di perbankan dan Industri di seluruh kawasan Eropa dan diluarnya.
Rothschilds berharap untuk menggunakan sejarah panjangnya dalam sektor perbankan pribadi dan aura eksklusifnya untuk menarik investor pribadi dan institusi.
Seperti di Zurich Bank, investasi minimum untuk individu sangat tinggi: sekitar 1 juta mark Jerman ($538000), sekitar tiga kali lipat syarat di bank investasi lain di Jerman barat.
"Tapi kami tentu membuat pengecualian", dengan tersenyum Baron Elie De Rothschild,  "khususnya apabila mereka sangat muda dan memiliki orang tua yang sangat kaya.
Ketika program perdagangan mengalami serangan terbaru yang menyebabkan bursa saham bergerak naik turun,  beberapa orang di Wall Street berkata, sekarang saatnya Wall Street untuk mempertimbangkan tanggapan yang serius. 
Jawaban untuk menghentikan pergerakan yang liar dari saham, kata mereka, mungkin untuk menekan atau bahkan menghilangkan kontrak berjangka indeks.
Kontrak berjangka indeks adalah suatu kontrak untuk membeli atau menjual nilai pasar dari sejumlah saham, seperti indeks saham S&P 500
Sejak kontrak berjangka indeks dibuat tahun 1982, perdagangan di bursa berjangka komoditi Chicago dan ditempat lain berkembang pesat sampai ke titik di mana kontrak berjangka saham menjadi rival dari saham itu sendiri.
The conventional view , as voiced by Goldman , Sachs & Co. partner Fischer Black , is that stocks and `` derivatives '' such as futures and options `` form a single market , and that derivatives make it a more liquid market .
Tetapi semakin lama, orang mempertanyakan pandangan itu, dan kritik juga datang dari beberapa investor terbesar negara itu.
Warren Buffet tercatat sebagai orang yang menentang kontrak berjangka saham sejak kelahirannya di tahun 1982.
Dan Mario Gabelli, bintang lain di dunia Investasi, mengatakan, "perasaan saya dampak buruk dari kontrak berjangka dan derivatif jauh melebihi manfaatnya".
"seperti yang lain, Tn Gabelli mengatakan, apabila kontrak berjangka membuat investor kehilangan kepercayaan atas saham, mereka akan lari dari saham, sama seperti yang telah dilakukan banyak orang.
dan mereka yagn tersisa, katanya, "akan meminta imbal hasil lebih tinggi, dan mengakibatkan biaya modal yang lebih mahal bagi perusahaan.
pada dasarnya, kritik terhadap kontrak berjangka saham terbagi menjadi dua kubu.
Satu group mengatakan kontrak berjangka berkontribusi kepada volatilitas pasar; yang lain mengatakan bahwa Kontrak berjangka adalah hiburan sampingan untuk spekulasi yang mengubah fungsi dasar bursa saham untuk mencari modal. 
sebelum kontrak berjangka, kata investor dari New York, Michael Harkins, "anda harus memperhatikan apakah hal yang anda beli memiliki nilai intrinsik."
Ketika pada awalnya diperkirakan, harga kontrak berjangka akan mengikuti harga saham, pedagang sekarang secara rutin memeriksa harga di bursa berjangka Chicago sebelum mereka menjual atau membeli saham.
Ketika harga bursa berjangka Chicago meningkat atau menurun, bursa saham New York akan mengikuti.
Pada hari Selasa, misalnya, Saham Industri Dow Jones turun 80 poin dalam waktu sedikit kurang dari satu jam.
Kemudian, dalam waktu 20 menit saja, harga kembali hampir ketingkat semula.
Paul Lesutis , who manages more than $ 3 billion of investments at Provident Capital Management Inc. , blames futures markets for leading the way .
"Fundamental tidak berubah dalam satu jam", katanya.
Saya rasa seharusnya mereka menutup bursa komoditi, dan selanjutnya kita bisa kembali ke investasi.
Arbitrase Indeks-- tindakan menjual dan membeli saham yang berkebalikan dengan perdagangan kontrak berjangka saham-- sering dituduh sebagai tambahan penyebab volatilitas pasar.
Walaupun Arbitrase Indeks dikatakan meningkatkan likuiditas pasar, John Bachman, Partner manajem dari Edward D. Jones, mengatakan terlalu banyak likuiditas bukanlah hal yang baik "likuiditas instant yang ditunjukkan oleh kontrak berjangka indeks adalah anda dapat membeli portfolio selama dua tahun dan menjual semuanya dalam satu hari.
hal itu terlalu mengacaukan.
itu bukanlah investasi.
Tetapi kontrak berjangka indeks memiliki banyak pendukung.
Pendukung mengatakan kontrak berjangka membuat pasar lebih efisien dan memberi jalan bagi investor untuk menurunkan resiko.
Mereka mengatakan Saham telah mengalami volatilitas harga jauh sebelum kontrak berjangka.
dan, mereka mengatakan, sedikit orang mengeluh mengenai kontrak berjangka ketika harga saham naik. 
Louis Margolis , managing director in charge of equity options and futures at Salomon Inc. , says that trading baskets of stocks began in the 1970s , a decade before the advent of futures .
kontrak berjangka, katanya, hanya memotong biaya perdagangan.
Dia berkata "menyalahkan kontrak berjangka sama seperti menyalahkan pembawa pesan".
Karena arbitrase indeks hanya mengecilkan selisih antara harga di bursa komoditi dan harga di bursa saham, hal itu tidak akan menambah volatilitas pasar.
"Kontrak berjangka tidak memerlukan pembelaan", kata Andrew Yemma, seorang juru bicara bursa berjangka komoditi Chicago, yang memperdagangkan S&P 500, yang merupakan kontrak berjangka indeks terbesar.
Terlepas dari teriakan mengenai volatilitas pasar belakangan ini, hanya sedikit orang memperkirakan kontrak berjangka akan saham akan menghilang.
Satu hal pasti, Bursa komoditi berjangka Chicago memiliki banyak dukungan politik dan finansial-- termasuk banyak teman di Kongres.
dan Pedagang mengatakan kontrak berjangka telah menjadi bagian yang diterima di ranah finansial.
Hidup adalah perubahan-- anda harus beradaptasi atau mati, kata seorang pedagang kontrak berjangka di Chicago.
Apabila kontrak berjangka tidak diperbolehkan disini, kami akan pindah ke Australia atau Tokyo.
Perdagangan rata- rata harian kontrak berjangka S&P 500 tahun lalu adalah 44,877 kontrak
berdasarkan harga penutupan kemarin, nilai rata- rata perdagangan harian adalah $7.6 Miliar.
Sebaliknya, rata- rata volume dolar di Bursa saham New York tahun lalu adalah $5.3 miliar.
Banyak manajer investasi mengatakan kotrak berjangka berguna sebagai cara lindung nilai portfolio.
Apabila manjer takut bursa saham keseluruhan akan jatuh, tapi ingin tetap memiliki saham, mereka bisa memegang sahm tersebut dan menjual sejumlah nilai tertentu kontrak berjangka.
Perdagangan rata- rata harian kontrak berjangka S&P 500 tahun lalu adalah 44,877 kontrak
berdasarkan harga penutupan kemarin, nilai rata- rata perdagangan harian adalah $7.6 Miliar.
Sebaliknya, rata- rata volume dolar di Bursa saham New York tahun lalu adalah $5.3 miliar.
Banyak manajer investasi mengatakan kotrak berjangka berguna sebagai cara lindung nilai portfolio.
Apabila manjer takut bursa saham keseluruhan akan jatuh, tapi ingin tetap memiliki saham, mereka bisa memegang sahm tersebut dan menjual sejumlah nilai tertentu kontrak berjangka.
Walaupun kritik terhadap kontrak berjangka umumnya datang dari Wall Street, salah satu pedagang kontrak berjangka di Chicago mengatakan bahwa perusahaan broker bergantung pada kontrak berjangka sebagai alat lindung nilai ketika mereka membeli atau menjual saham dalam jumlah besar ke Institusi.
salah satu alasan kontrak berjangka dianggap menambah volatilitas pasar-- tidak seperti saham-- orang bisa berspekulasi di kontrak berjangka dengan jumlah uang lebih sedikit.
Ketentuan margin untuk spekulasi di bursa berjangka komoditi Chicago sekarang sekitar 7%.
"dengan $10 juta, anda bisa menggerakkan $100 juta saham", seorang spesialis bursa saham New York
Hal ini memberikan pedagang kontrak berjangka lebih banyak kekuatan.
Kebalikannya, investor saham harus menyerahkan 50% uang tunai.
Kritik mengatakan kontrak berjangka mendorong orang menganggap saham sebagai suatu komoditas, daripada suatu investasi di suatu bisnis.
Sehinggga, mereka mengatakan bahwa kontrak berjangka menghambat tujuan utama dari bursa saham yaitu untuk menilai akurat harga sekuritas, sehingga modal dan investasi akan mengalir ke tempat yang paling tepat.
Kontrak berjangka indeks S&P 500, mengubah identitas 500 saham menjadi satu init, membuat mereka mereka menjadi komoditas yang mudah diperdagangkan, kata George Kegler, Wakil presiden senior dari A. Webster Dougherty di Philadelphia.
"itu menghilangkan kebutuhan untuk mengetahui laporan keuangan IBM yang buruk di Kwartal ke tiga," sebagai contoh, kata Tn Kegler.
Tentu saja, perdagangan portfolio, praktek umum yang semakin populer memperjualbelikan sekelompok saham-- juga memperlakukan saham sebagai komoditas homogen.
Ada kelompok investor yang mau terpapar pada seluruh pasar, kata Sandip Bhagat, asisten wakil presiden di Travelers Investment Management Co .
Kontrak berjangka Futures hanyalah cara cepat dan murah untuk mendapatkan akses ke seluruh 500 saham, katanya.
Bursa saham kemarin mulai memperdagangkan portfolionya tersendiri yang mewakili saham S&P 500. 
Dengan memiliki kontrak berjangka indeks tidak sama dengan memiliki aset dasarnya.
Pemegang saham, sebagai suatu kelompok, dapat menang, karena mereka memiliki bagian atas keuntungan perusahaan, yang dapat menumbuhkan harga saham.
Kontrak berjangka di sisi lain, adalah permainan Zero Sum Game, suatu pasar untuk memilih sisi taruhan kemana arah pergerakan harga saham.
Anda tidak memiliki apapun, kata Stephen Boesel, seorang manajer keuangan di T. Rowe Price di Baltimore.
Anda hanya bertaruh mengenai pasar.
Komisi komunitas Eropa menentang suatu kesepakatan rute dan harga antara dua maskapai penerbangan terbesar Perancis atas dasar anti monopoli.
Pertemuan di Strasbourg kemarin, komisi memutuskan, seperti diperkirakan, untuk secara formal menolak kesepakatan antara Air France, maskapai milik pemerintah, dan Maskapai penerbangan domestik milik pemerintah Air Inter.
Seorang juru bicara EC mengatakan kedua perusahaan akan diminta untuk memulai negosiasi dengan Brussel untuk memodifikasi kesepakatan itu.
Masalah utama perjanjian itu adalah di bulan Maret, dimana Air France mendapatkan akses terhadap lima rute domestik perancis dibawah nomor penerbangan Air Inter, dan Air Inter dapat terbang ke lima kota di luar perancis dibawah bendera Air France.
Pembagian hasil dari pertukaran rute ini mengikuti aturan dari pemberian harga tiket.
Komisi Eropa mengatakan bahwa perjanjian semacam itu tidak memberikan manfaat cukup bagi konsumen untuk layak mendapatkan pengecualian dari undang- undang anti Monopoli.
Maskapai penerbangan menggambarkan itu sebagai lebih banyak tawaran kepada Konsumen dan hubungan penerbangan lebih baik.
Seorang juru bicara Air France mengatakan, kami siap untuk mempelajari segala solusi.
seorang juru bicara Air Inter mengatakan, Karena mereka (EC) memiliki keraguan, kami akan mengubah kata- kata dan isi dari perjanjian.
A state appellate court reinstated the 1987 convictions of Pymm Thermometer Corp. and two of its executives on charges of assault for exposing workers to toxic mercury vapors .
Dakwaan ini menuntut Pymm atas mengoperasikan sebuah alat untuk menghancurkan termometer rusak dan mengambil kembali Merkuri di sebuah ruang kerja ilegal.
Dakwaan itu menyatakan seorang pekerja mengalami kerusakan otak permanen dari paparan Merkuri itu.
Juri yang memegang kasus ini di mahkamah agung negara bagian telah membatalkan keputusan Juri, dengan pertimbangan masalah itu seharusnya diatur sesuai aturan dari Administrasi kesehatan dan keselamatan kerja.
Tetapi komis banding mahkamah agung mengatakan bahwa hukum Federal tidak menghalangi negara untuk menuntut hal tersebut.
Elizabeth Holtzman , district attorney for Brooklyn , N.Y. , said , `` The appellate division has agreed with our view that despite federal worker-safety laws , state prosecutors have the power to protect working people .
Pengacara perusahaan dan eksekutif tidak bisa dimintai keterangan.
Eksekutif tersebut dihukum 15 tahun penjara dan denda $5000 atau dua kali lipat profit yang dihasilkan oleh pelanggaran aturan keselamatan.
Perusahaan bisa didenda maksimu $10000, atau dua kali lipat keuntungan.
General Motors Corp. wants to buy as much as 15 % of Jaguar PLC , marking its first salvo in a possible full-scale battle against Ford Motor Co. for control of the British car maker .
GM sought U.S. antitrust clearance last week to purchase more than $ 15 million worth of Jaguar shares but does n't own any yet , according to GM officials here and at the company 's Detroit headquarters .
The No. 1 U.S. auto maker then wrote Jaguar that it intends `` to go to that 15 % '' level once it wins the U.S. clearance to go beyond $ 15 million , a Jaguar spokesman said yesterday .
Gerakan GM mengikuti deklarasi hari selasa oleh Ford, yang memegang 12.45% saham jaguar, bahwa mereka bersiap untuk membeli seluruh perusahaan.
GM hampir mendekati kesepakatan bersahabat dengan Jaguar, yang kemungkinan akan melibatkan 30% saham dan perusahaan manufaktur gabungan.
Speculative investors , *-1 betting on an imminent clash between Ford and GM , pushed up Jaguar 's share price five pence -LRB- eight U.S. cents -RRB- to a near-record 720 pence -LRB- $ 11.60 -RRB- in late trading on London 's stock exchange yesterday .
Sejak Selasa, saham tersebut telah meningkat hampir 4%.
Tetapi perang habis- habisan antara dua raksasa produsen mobil untuk pemimpin produsen mobil mewah Inggris tampaknya tidak akan terjadi.
Kami tidak akan melewati batas tertentu, kata David N McCammon, wakil direktur untuk keuangan, di sebuah konfrensi Pers kemarin di Dearborn, Mich.
Akan ada tingkat harga dimana kami berhenti menawar.
Tapi dia tidak menjelaskan berapa.
And powerful political pressures may convince the Conservative government to keep its so-called golden share , which limits any individual holding to 15 % , until the restriction expires on Dec. 31 , 1990 .
Saya tidak memperkirakan pemerintah akan melakukan sesuatu yang tidak diinginkan Jaguar dalam 14 bulan ke depan. kata Kenneth Warren, seorang anggota konservatif parlemen dan ketua dari komite perdagangan dan Industri di parlemen Inggris.
Saham emas hanya satu, tapi itu adalah saham ajaib.
Pemerintah mempertahankan satu lembar saham setelah menjual kepemilikannya di Jaguar tahun 1984. Salah satu praktek nasionalisme untuk melindungi yang dulunya adalah perusahaan milik negara dari kritik mengenai swastanisasi.
Pembatasan 15% itu berlaku bagi siapa saja, baik Inggris atau Asing.
Ford berkeinginan membeli 100% saham Jaguar jika kedua pihak, pemerintah dan pemegang saham Jaguar setuju untuk melonggarkan perlindungan anti diambil alih secara dini.
Sebagai pemilik saham terbesar, dan produsen mobil terbesar Inggris, Ford dapat meningkatkan panas saat ini dengan meminta pelaksanaan rapat istimewa pemegang saham, dan mendorong pemegang saham untuk menghapuskan pembatasan secara dini. 
Ford mungkin sukses karena banyak pemegang saham adalah spekulator yang menginginkan tawaran penuh atau investor institusi yang tidak senang dengan cara manajemen menghadapi kesulitan keuangan saat ini.
akan tetapi, Pemerintah mungkin tidak akan siap menyerah begitu saja kepada akuisisi bermusuhan oleh Ford.
It has relinquished a golden share only once before -- during British Petroleum Co. 's # 2.5 billion -LRB- $ 4 billion -RRB- takeover of Britoil PLC in 1988 .
dalam usaha merayu pembuat kebijakan Inggris, GM menunjukkan keinginannya untuk menerima hanya saham minoritas yang tetap membuat Jaguar dimiliki Inggris dan Independen.
This week , the U.S. auto giant paid for 10 House of Commons members and two House of Lords members to fly to Detroit and tour its operations there .
Ketika kunjungan itu tidak berhubungan dengan Jaguar, Manajer umum GM Roger Smith menjawab pertanyaan anggota parlemen mengenai hal itu sambil makan siang hari Selasa.
Dia mengatakan Jaguar, "tidak boleh ditekan oleh pihak lain" kata seorang partisipan.
Politik juga mempengaruhi pemikiran pemerintah tentang peraturan anti pengambilalihan paksa.
Konservatif tidak berani meremehkan kursi kecil dari Tory di Conventry, dimana markas Jaguar berada, tidak juga bisa pemerintah mundur begitu saja dari perlindungan yang dijanjikan untuk perusahaan yang diswastanisasi ketika pemerintah meneruskan rencana untuk menswastanisasi kebanyakan dari Industri air dan listrik Inggris.
akan tetapi, Perdana menteri Inggris mungkin saja menerima permintaan dari Ketua dewan Jagur Sir John Egan untuk penghilangan secara dini pembatasan untuk memperbolehkan GM membeli lebih dari 15% atau untuk mendapatkan pembeli prospektif yang lebih ramah untuk mengimbangi tawaran Ford.
Akhirnya, Sir Joh, daripada pemerintah atau pemegang saham jaguar, mungkin memiliki kunci untuk melepas saham emas.
Group  baja gulung dan bola "bearing: AB SKF mengatakan laba sebelum pajak meningkat 78% menjadi 1.78 Miliar Kronor ($278 juta) di sembilan bulan pertama dari 1 miliar Kronor ($156 juta) di periode sama tahun lalu. 
Penjualan SKF meningkat 17 % menjadi 18.46 Miliar kronor dari 15.72 miliar.
Laba per saham adalah 10.35 Kronor dibandingkan 5.80 kronor tahun lalu.
SKF mengatakan permintaan atas produk- produk utama perusahaan tetap tinggi di Eropa, yang berkontribusi sedikit diatas dua pertiga total penjualan kelompok perusahaan.
Amerika latin terus memulihkan diri setelah permulaan yang buruk di awal tahun, kata SKF.
The company said the situation in the U.S. is still uncertain as reduced production in the country 's automotive industry has resulted in weakened demand for rolling bearings .
Analis mengatakan hasil 9 bulan pertama SKF sesuai dengan ekspektasi pasar, perusahaan broker memprediksi laba sebelum pajak antara 1.74 miliar - 1.86 miliar kronor. 
tiga bisnis area yagn bergerak di bidang operasi bearing berputar terus menunjukkan perkembangan penjualan yang baik.
Penjualan bearing berputar meningkat 19% menjadi 15.7 miliar kronor  dari 13.2 miliar kronor di periode yang sama tahun lalu.
We read with interest Robert Tomsho 's Sept. 28 page-one article on Robert Redford -LRB- `` The Sundance Kid Gets Little Respect Around Sundance '' -RRB- .
Salah paham dalam percakapan dengan kami, Tn Tomsho berpendapat bahwa pandangan lingkungan Tn Redford bertentangan dengan penduduk Utah.
Ini mungkin benar 10 tahun lalu, tapi waktu telah berubah, bahkan di Utah.
Tn Redford tidak lagi dianggap kaum ekstrim.
Dia tidak berubah, tetapi orang disekitarnya berubah.
Banyak pandangannya mengenai perlindungan area alam, sungai, jurang, sekarang juga diakomodasi oleh kebanyakan orang, penduduk utah yang konservatif.
Akhir- akhir ini sekitar 60 kelompok lingkungan dan kelompok masyarakat mewakili berbagai pandangan ketika Sierra Club, liga pemilih wanita dan asosiasi penembak nasional bergabung bersama untuk meminta penilaian kembali atas masalah lingkungan dalam proyek di pusat Utah.
Walaupun Utah belum menjadi surga untuk pandangan lingkungan, pandangan publik terhadap lingkungan telah meningkat signifikan.
Salah satu dari negara- negara bagian Republik di Amerika yang paling konservatif , penghijauan terhadap para tetangga Robert Redford adalah cerita nyata yang terlewat oleh Tomsho.
Sammye Meadows Sam Rushforth Gary Bryner Heber City, Utah Jika Tn Redford ingin diterima oleh orang-orang dari Utah, ia seharusnya mengambil peran sebagai penasihat dan bukannya memaksakan kehendak pribadinya.
Selain itu, tindakannya secara tidak langsung menyatakan bahwa terlalu berbahaya atau mahal bagi masyarakat untuk memberikan pekerjaan melalui pembangunan pembangkit tenaga listrik, tambang batu bara atau pembangunan jalan raya untuk keamanan publik karena dampak buruk terhadap lingkungan, namun perubahan gunung di Waastch Range menjadi resor ski dianggap baik olehnya.
Sangat mengejutkan saya bahwa ia bisa membenarkan tindakan egois dan tamaknya tersebut di Utah
Sungguh ia adalah pemain sandiwara lingkungan yang sangat baik.
David Vranian M.B.A. Student University of Colorado Boulder , Colo .
Redford, suka atau tidak suka, diibaratkan seperti rem pada truk pelarian, dapat memperlambatnya untuk dapat dikendalikan.
Dia kaya, terkenal, pandai, dan memiliki waktu untuk melakukan sesuatu yang bahkan tidak akan dilakukan oleh pemerintah
Redford menghambat tindakan yang teledor , yang disebut sebagai perkembangan umat manusia oleh penggila kecepatan.
Secara pribadi, saya senang jika ada orang seperti dia yang menghambat para pengambil keuntungan, dan mereka yang selalu terburu-buru untuk sesuatu yang sepertinya akan menguntungkan mereka dalam waktu dekat, tanpa peduli terhadap dampak jangka panjangnya.
Ron Dyer. Saat presiden Bush berkunjung ke Costa Rica hari ini, dia akan pergi dengan pawai kecil yang sering menemaninya saat bepergian ke luar negeri.
Tapi perjalanan dua hari tersebut sudah dapat menyebabkan kontroversi atas kebijakan administrasinya di Amerika Tengah.
Kalangan konservatif menyatakan bahwa Bush seharusnya tidak melakukan perjalanan tersebut, saat dimana dia akan berpartisipasi dalam perayaan 100 tahun demokrasi Costa Rica.
Kritik tersebut ditujukan untuk menentang partisipasi Bush dalam pertemuan dimana presiden Nikaragua Daniel Ortega adalah salah satu pesertanya.
In addition , they argue he wo n't help Washington 's standing in the region by trumpeting the U.S. commitment to democracy less than a month after his administration played an ineffectual role in the failed coup attempt in Panama .
`` I believe it will do more damage than good because it will legitimize people like Daniel Ortega , '' says Curtin Windsor , who served as U.S. ambassador to Costa Rica during the Reagan administration .
Mr. Windsor , among other analysts connected to the conservative Heritage Foundation , fears the gathering of 18 leaders , mostly from Central American nations , will force Mr. Bush `` to explain and redeem himself '' in the wake of charges that the U.S. failed to do enough *-2 to aid the removal of Panamanian dictator Manuel Noriega .
At the same time , liberal and moderate Democrats note the irony of Mr. Bush 's joining a celebration of Costa Rican democracy at a time his administration has sought sharp cuts in U.S. aid to the tiny country .
The administration proposed only $ 57 million in so-called economic support funds for Costa Rica this year , down from the $ 90 million the U.S. provided last year .
Pemerintahannya mengatakan bahwa kemajuan kondisi ekonomi Kosta Rika membenarkan pemotongan bantuan, yang dimana sebagian besar digunakan untuk membayar $4.5 milyar hutang luar negeri.
Namun pejabat Kosta Rika berargumen bahwa penurunan harga kopi belakangan ini, ditambah dengan usaha berkepanjangan untuk menguatkan kembali ekonominya, membuat dukungan tersebut sangat penting.
`Kami sedang menyebrangi sungai dan memerlukan sedikit tambahan bantuan untuk mencapai seberang, kata Rodrigo Sotela, pakar urusan ekonomi di kedutaan Kosta Rika di Washington.
Demokrat beralasan bahwa Costa Rica layak mendapatkan bantuan lebih untuk alasan yang sama Tn Bush menghadiri perayaan akhir minggu ini: untuk memberikan penghargaan atas stabilitas negara di suatu kawasan yang hancur oleh kekacauan dan usahanya untuk membangun perdamaian di Nikaragua.
Bagaimanapun juga, usaha perdamaian oleh presiden Kosta Rika Oscar Arias tidak selalu membantu kepentingan negaranya di Washington
Mr. Arias 's long-time refusal to support the U.S. 's campaign against leftist Nicaragua earned him the ire of the Reagan White House .
Dan baru-baru ini, ia mendesak penandatanganan perjanjian lima negara yang bertujuan untuk melucuti para pemberontak Nikaragua yang didukung oleh Amerika Serikat lebih cepat dari yang diharapkan pemerintahan Bush.
`` I think Bush 's going there is a helpful sign , '' said Sen. Terry Sanford -LRB- D. , N.C .
anggota Komite Hubungan Luar Negri mendesak untuk memberikan Kosta Rika bantuan dengan jumlah yang sama dengan yang diterima tahun lalu.
Pembuat undang- undang di kedua dewan mendukung tingkat yang lebih tinggi.
Pejabat pemerintahan membela keputusan Bush untuk melakukan perjalanan tersebut.
Saat mereka mengetahui bahwa presiden akan menghadiri beberapa jamuan makan dan sesi pekerjaan yang juga dihadiri oleh Ortega, mereka meminta agar Bush tidak akan menunjukkan kesopanan apapun kepada pemimpin Nikaragua.
The administration also made clear its continuing distate for the leftist Nicaraguan government in recent days , endorsing a package of electoral aid to the Nicaraguan opposition , renewing the U.S. trade embargo against the country and continuing to complain that the country supports rebel groups in the region .
Pejabat juga menekankan bahwa Tn Bush akan menggunakan perjalanan ini untuk menjelaskan inisiatifnya untuk mendorong demokrasi di kawasan, perang melawan obat terlarang, dan membantu negara miskin.
Biarlah saya berkata memang ada komponen simbolik perjalanan ini, kata Sekretaris negara, James Baker di hadapan wartawan hari rabu.
Tidak akan ada resolusi atau komunike formal, menurut saya.
Tapi kami tetapi melihat ini sebagai kesempatan untuk berdiskusi mengenai banyak hal penting.
In 1987 , the Presidents Commission of the NCAA , which oversees most U.S. intercollegiate sports , contracted with the Washington-based American Institutes for Research to do a survey on the college experiences of what the body chooses to call student-athletes .
Intisari pendek yang dikeluarkan April lalu, cukup menarik, walaupun tidak banyak, perhatian.
Laporan lebih detail seperti dibawah ini, dan bahkan menari perhatian lebih sedikit lagi.
Saya rasa saya mungkin satu dari sedikit orang yang telah membaca semuanya itu.
Laporan ke enam dan yang terkhir telah keluar, dan itu memberikan pandangan baru.
dengan judul "komentar dari mahasiswa", hal ini bertujuan fokus pada hal yang memalukan di dunia olah raga kampus, apa yang terjadi pada atlet segera setelah mereka memasuki akademi.
Ini sedikit kurang dari tangisan minta tolong dari mereka yang membuat acara mahal ini terjadi.
Kelima laporan sebelumnya cenderung statistik, tapi cukup jelas di garis besarnya.
Mereka menunjukkan peserta di Divisi 1 sepak bola dan basket putra, Olahraga yang menghasilkan banyak pendapatan, memasuki universitas dengan nilai sekolah menengah atas yang lebih buruk daripada siswa dengan olah raga "minor" atau ekstra kurikuler lain, dan mereka juga mendapat nilai lebih rendah ketika di kuliah, sebagian disebabkan oleh beban Atlet yang ditanggung mereka.
Pemain sepak bola dan basket menghabiskan lebih banyak waktu di Olahraga dalam satu musim dibandingkan total yang mereka lakuan di kelas dan pekerjaan rumah (30 jam berbanding dengan 25.3)
Hampir setengah (49.8%) melaporakan mengalami penyiksaan mental dari pelatih, dan hampir seperempat (24.8%) mengatakan mereka dipaksa untuk mengacuhkan cedera mereka.
Bahkan angka- angka itu tidak mendeskripsikan situasi begitu juga apa yang dilakukan atlet dalam bahasa mereka.
Secara gabungan gambara yang didapatkan bukanlah candaan mengenai menghitung waktu sampai mereka bisa mendapatkan kontrak profesional bernilai 7 digit. Hal ini hanya kasus kecil saja.
melainkan ini tentang anak- anak (kita berbicara tentang orang berusia 17- 22 tahun disini) menghadapi masa sulit untuk medapatkan yang terbaik untuk mungkin satu- satunya kesempatannya di Universitas.
Pertanyaan berhubungan dengan itu, datang di akhir dari kuesioner panjang dan rahasia adalah: apakah ada hal mengenai kehidupan kampus mu yang mau diceritakan kepada kami yang tidak kami tanyakan?
dari 3000 atlet yang disurvei, 1240 mengambil waktu untuk menjawabnya.
Berikut adalah sebagian jawabannya, "mereka mengatakan saya adalah mahasiswa atlet, tetapi kenyataannya saya adalah atlet - mahasiswa.
mereka membohongi saya dalam proses rekruitmen.
Football is the No. 1 thing here '' .
pemain sepak bola junior.
"menjadi mahasiswa atlet di universitas sangat berbeda dengan di sekolah menengah.
Pertama, olah raga yang kamu mainkan bukan hanya permaina, tetapi itu menjadi pekerjaan.
Pelatih akan meminta banyak hal darimu walaupun sebagian dari mereka tidak ingin mengambil waktu melihatmu berkembang.
kamu menjadi dapat dibuang.
Kepentingan mu tidak dianggap penting, karena orang hanya peduli dengan kinerjamu.
Pemain basket baru.
Pelatih seharusnya mempunyai sikap lebih personal dan simpatik terhadap kami para atlet, bukan memperlakukan kami seperti sepotong daging.
Mereka selalu mengatakan kuliah yang pertama, tetapi mereka tidak memberi waktu atau mengizinkan kami dari latihan untuk belajar untuk ujian.
Mereka hanya ingin pekerjaan mereka selisih dengan akibat apapun kepada atlet.
Pemain bola baru.
Tekanan yang diberikan pada kami untuk selalu menang telah berakibat pada kekerasan fisik, seperti tonjokan dan tamparan oleh pelatih.
Suatu hari, para pelatih membuatmu merasa seperti kamu adalah bagian dari sekumpulan binatang.
dalam kata lain, mereka memperlakukanmu seperti sepotong daging.
Pemain sepak bola tahun kedua.
Bermain dalam olah raga antar kampus tidak memberikan kamu banyak waktu dengan orang lain.
Kami hampir terlupakan dalam aktifitas sosial kampus.
Hal ini kemungkinan terjadi karena kami berhenti di musim gugur, mengangkat  bola di musim salju, dan bermain bola lagi di musim semi.
Pemain bola baru.
Kita berbicara tentang waktu bebas, "apa itu waktu bebas?
Waktu untuk bersantai dan menyenangkan diri sendiri selalu diambil oleh sesuatu yang berhubungan dengan sepak bola, pertemuan, mengangkat beban, latihan fisik, atau menonton rekaman.
tidak ada waktu beristirahat, hanya pergi, pergi, dan pergi.
Penyiksaan terhadap tubuh kami luar biasa.
Dengan jadwal kami, sangat sulit untuk tidur karena mengetahui apa yang akan terjadi esok hari.
pemain sepak bola junior.
Kelelahan fisik dan depresi adalah hal yang umum di hidup saya dan di kehidupan teman- teman satu tim.
pemain sepak bola, kelas tidak dijelaskan.
Lebih sering daripada tidak, Atlet universitas pergi ke kampus tanpa pernah merasakan kehidupan kampus secara penuh.
Seseorang harus mendirikan identitas pribadi jauh dari atletik dan membuat atletik hanya suatu bagian, bukan keseluruhan dari kehidupan mahasiswa atlet.
Pemain basket tahun kedua.
Entah mengapa, dan saya tidak tahu bagaimana, pertandingan perlu dijalankan untuk kesenangan lagi bukan untuk mendapatkan pendapatan besar atau kontrak Televisi yang menggiurkan.
Pemain sepak bola yang telah lulus.
Mereka telah mengeluhkan itu, setidaknya perubahan mungkin sedang terjadi.
The Knight Foundation Akron, Ohio, telah membentuk komisi nasional untuk memantau reformasi olahraga perguruan tinggi, dan Presiden Komisi NCAA, awal bulan ini menganjurkan untuk memotong setengah latihan sepak bola musim semi, memindahkan permulaan latihan basket kembali sebanyak satu bulan dan mengurangi jadwal maksimum dalam olahraga itu menjadi 25 pertandingan dari 28.
walaupun, kata kunci dari paragraf itu, adalah "mungkin".
'' NCAA Direktur Eksekutif Richard Schultz , ketika menerima suatu posisi dalam the Knight Commission, mendorong panel untuk mengambil pandangan "seimbang" yang mengakomodasi semua kepentingan tidak menggoncangkan kapal terlalu keras, dan rekomendasi presiden itu mungkin menghadapi tantangan kersa di Konvensi penuh NCAA di bulan Januari yang akan mengambil suara atas rekomendasi tersebut.
Saya membaca bahwa salah seorang direktur atletik (tidak diketahui namanya) memprediksi bahwa proposal untuk memotong pertandingan basket mungkin saja gagal dikarenakan pertimbangan dunia nyata (pertimbangan ekonomi).
Namun, dunia nyata juga mengandung kebenaran yang tidak menyenangkan, bahwa perguruan tinggi mencurangi para atlet dengan bujuk rayu dan menang.
Jika mereka tidak merubah cara mereka secara sukarela, mungkin sesuatu yg lebih besar- kongres- akan memaksa mereka.
Mereka ingin angkutan tengah malam menuju laboratorium biologi.
Mereka ingin perpustakaan yang buka 24 jam.
Dan seperti kaum radikal perguruan tinggi lainnya dimanapun, mereka berbicara tentang demonstrasidimana para demonstran berkumpul dekat dengan gedung pendidikan dan mengangkat tangan mereka, seperti gaya di kelas
Seperti serat dalam wol yang menyelimuti para kaum intelektual terbang ke perkumpulan masyarakat baru Nerds and Geeks universitas Harvard, atau yang disebut SONG
Para SONG sangat marah dengan kampus yang anti-intelektualisme dan mereka tidak akan berpatisipasi lagi, setidaknya tidak tanpa mencoba beberapa ide yang benar-benar tersusun rapi dulu.
`` Kita bisa menyebut diri kita ini sebagai Masyarakat Intelektual akademik, tetapi kemudian semua orang akan berkata, `Oh, maksudmu klub orang- orang aneh dan kikuk'' ujar Leonid Fridman, penasihat mahasiswa pasca sarjana SONG, dia juga mengatakan bahwa  19 peserta hadir dalam pertemuan perdana klub awal bulan ini.
Keanggotaan membesar menjadi antara 20 dan 25 sejak saat itu.
Beberapa orang mungkin berpikir tentang kutu buku sebagai gila kalkulator,  individu dengan sosial yang canggung dengan kantung kemeja bergaris untuk pensil mereka dan asyik dengan komputer dan hal-hal numerik
Geeks, setidaknya dengan satu definisi, yaitu penggila sirkus mutilasi Ayam. 
Tapi pendiri SONG, Jeremy Kahn, seorang Harvard junior, berpikir tentang Nerds and Geeks lebih sebagai non-konformis,'' meskipun cenderung rajin. 
Salah satu proyek pertama grup adalah penundaan hot line bahwa siswa dapat memanggil, apabila mereka memiliki dorongan untuk menunda belajar.
Klub ini merencanakan untuk menampilkan film-film aneh, seperti Real Genius, dimana fisika membentuk popcorn dengan laser *T*-2 dan secara alami, `` Revenge of the Nerds,''sebuah cerita tentang laki-laki mahasiswa dengan hidung berair dan celana kedodoran. 
Salah satu sasaran yang lebih ambisius adalah untuk mendapatkan Jaime Escalante, guru matematika SMA Los Angeles  yang bermain dalam film Stand and Deliver, untuk datang ke Harvard sebagai dosen tamu.
Nerds dan geeks kadang-kadang menemukan diri mereka sendiri agak terisolasi di Harvard
Jadi Mr Kahn mengatakan prioritas tinggi diberikan untuk menciptakan layanan pencocokan terkomputerisasi, daripada hanya dicocokan karena warna mata, Anda bisa disesuaikan untuk kepentingan intelektual serupa.
Misalnya''? 
`Saya jurusan matematika, tapi saya ingin tahu tentang psychobiology.
Semoga saja, saya bisa menemukan seseorang di psychobiology yang ingin tahu lebih banyak tentang matematika.
''ini bisa saja.
Sementara itu, menemukan seorang sukarelawan untuk menulis program komputer bukanlah masalah. 
Dime Savings Bank of New York was cleared by the Federal Deposit Insurance Corp. to acquire Starpointe Savings Bank of Somerset , N.J. , the banks said .
Pemegang saham Starpointe, yang menyetujui rencana bulan April lalu, akan menerima $ 21 dalam uang tunai per saham, atau total $ 63 juta.
FDIC mengizinkan transaksi itu kemarin, dan bank harus menunggu setidaknya 30 hari sebelum menutup pembelian..
Tanggal penutupan belum ditetapkan.
AEP INDUSTRIES Inc. directors authorized a 3-for-2 split of the common , payable Dec. 7 to stock of record Nov. 22 .
The split was aimed at boosting the stock 's liquidity , said Brendan Barba , chairman of the Moonachie , N.J. , maker of plastic film products .
Setelah terjadinya pemecahan, perusahaan akan memiliki lebih dari 4,7 juta saham yang beredar.
Dalam perdagangan nasional luar bursa kemarin, saham AEP ditutup pada $ 21,25, turun 50 sen.
CRESTMONT FEDERAL SAVINGS & LOAN ASSOCIATION -LRB- Edison , N.J. -RRB- -- Lawrence B. Seidman , 41 years old , was named chairman of this savings and loan institution .
Ia akan menggantikan Charles L. Harrington, direktur utama dan presiden, yang pensiun bulan lalu.
Crestmont sedang melakukan pencarian untuk seorang direktur utama.
Mr Seidman, direktur Crestmont sejak Juli, adalah patner umum dari Asosiasi Keuangan Seidman, yang memiliki 9.89% dari Crestmont
William J. Russo was named senior vice president , public affairs and advertising , for this financial and travel services concern 's American Express Bank Ltd. subsidiary .
Mr Russo, 38 tahun, sebelumnya adalah Wakil Presiden pertama, dalam urusan publik dan periklanan, di unit perbankan.
Masalah lingkungan hidup mulai memiliki banyak pengaruh dalam perencanaan pengeluaran industri minyak seperti harga minyak mentah. 
Sebagai akibat dari tumpahan Exxon Valdez di bulan Maret, larangan pemerintah baru untuk dengan tegas membatasi pengeboran di lokasi- lokasi menjanjikan dilepas pantai dan di Alaska.
Pada saat yang sama, gerakan ke arah standar kualitas udara yang lebih ketat yang memacu minat pada sesuatu yang lebih ringan atau bahan bakar alternatif yang tidak mencemari sebanyak bahan bakar berat, umumnya dengan kadar belerang tinggi.
Selama bertahun-tahun, aliran minyak dunia telah semakin berat.
So the scramble is on for lighter crudes globally , and for natural gas in the U.S. .
Baru-baru ini Arab Saudi dan Venezuela, produsen minyak mentah berat tradisional, telah memproklamirkan menemukan minyak baru yang ringan, berkadar belerang rendah, oleh perusahaan minyak nasional mereka. 
Venezuela juga mengalokasikan $ 200 juta dalam uang baru untuk eksplorasi minyak mentah ringan.
Dan beberapa perusahaan minyak mencoba mengamankan persediaan di masa depan.
Misalnya Ente Nazionale Idrocarburi, perusahaan energi milik Italia, yang belum lama ini mengakuisisi melalui anak perusahaan minyak AGIP miliknya 5% saham dalam konsorsium yang menyumbang setengah dari total produksi minyak Nigeria. 
AGIP sudah memiliki saham minyak di Libya. 
Kedua negara menghasilkan minyak mentah berkualitas tinggi, rendah belerang, khususnya sesuai untuk membuat bahan bakar motor beroktan tinggi dengan biaya penyulingan minimal.
Franco Reviglio, Ketua ENI, mencoba untuk melakukan perubahan struktural menyeluruh dalam industri minyak - ia menyebutnya sebagai sebuah  revolusi yang memerlukan investasi besar - sebagai akibat dari isu-isu lingkungan yang ada.
He made a special trip to examine U.S. environmental trends because they are often followed in Europe .
ENI perlu mengetahui apa yang akan terjadi ketika mereka bersiap untuk mengeluarkan $1.3 Miliar untuk memodernisai kilang minyak mereka. 
Perusahaan minyak di seluruh dunia akan melakukan pengeluaran besar untuk bahan bakar yang lebih bersih yang akan dibutuhkan, ujar John H. Lichtblau, presiden Badan Peneliti Industri Minyak. 
Hal ini akan bekerja berkisar mulai dari modifikasi kilang minyak sampai kepada perubahan dalam sistem distribusi, termasuk cara stasiun bahan bakar memompa bensin kedalam mobil. 
In the U.S. , the search for oil had been headed toward environmentally sensitive areas believed to have vast reserves .
Arctic National Wildlife Refuge di Alaska saja diperkirakan memiliki cadangan lebih dari tiga milyar barel minyak. 
Sampai sebelum tumpahnya tangki, perusahaan minyak besar meyakinkan pihak berwenang perlahan-lahan bahwa mereka bisa berproduksi secara aman di tempat- tempat itu.
Sekarang tempat perlindungan satwa liar telah tertutup untuk industri, mungkin selama bertahun-tahun.
Similarly , a group of companies led by Chevron Corp. has been unable *-1 to pump oil found off the California coast in the early 1980s .
Suatu sistem produksi yang sangat besar dibangun di laut lepas pantai Santa Barbara dan di darat, tidak digunakan.
Tetapi dorongan untuk bahan bakar yang lebih bersih meningkatkan daya tarik dari gas alam.
Lebih dari setengah pengeboran domestik yang sekarang ini sedang berjalan adalah untuk gas, sebagian asumsi menyatakan bahwa permintaan akan bahan bakar ini akan meningkat, dimana pembakaran gas tersebut lebih bersih dibandingkan minyak atau batubara.
Activity has revived in the largest U.S. gas-producing regions , such as the Gulf of Mexico .
Santa Fe International Corp. , which is owned by Kuwait -LRB- and is n't related to Santa Fe Southern Pacific 's unit -RRB- , is stepping up development of a well off Texas ' Matagorda Island where it found gas in 1987 .
Kami dapat mendiamkannya lebih lama lagi, tapi dorongan terbesar adalah untuk mendapatkan gas untuk dijual, kata Richard Poole, Scout senior dari Santa Fe International.
Kami berusaha untuk mengaktifkannya secepat mungkin sekarang.
'' This month , Exxon Corp. announced plans for a 400-day project drilling for gas about five miles underground in the Anadarko Basin of western Oklahoma -- the deepest drilling project in the U.S. .
Exxon will use a Parker Drilling Co. rig built in 1981 that can go down 9 1\/2 miles .
Ketika Uni Soviet bergulat dengan ekonomi memburuk, reformis terkemuka telah menyusun sebuah cetak biru yang dirancang untuk perubahan untuk mendorong negara ini jauh lebih dekat ke sistem pasar bebas. 
Proposal ini melampaui yang kebijakan sekarang yang membingungkan perestroika, yaitu restrukturisasi ekonomi oleh Mikhail Gorbachev.
Mereka menyusun jadwal dan metodologi untuk meliberalisasikan penyusunan sistem harga, mengatasi permasalahan monopoli perusahaan besar dan menghilangkan perusahaan negara yang tidak menguntungkan.
Mereka juga menulis subjek yang tabu seperti kemungkinan pengangguran dan tingginya nilai inflasi, serta merekomendasikan cara untuk mengurangi akibat sosial yang terjadi.
ketika banyak diskusi tentang mengatasi permasalah ekonomi nasional, Cetak biru ini menarik minat masyarakat luas karena tingkat kepaduan dan analisa yang tajam dari peneliti.
Meskipun perencanaan ini dipublikasikan tanpa ditandatangani pada edisi terakhir dari majalah mingguan Ekonomicheskaya Gazeta, sumber dari Soviet mengatakan bahwa artikel ini ditulis oleh Leonid Abalkin dan sekelompok kecil rekannya.
Mr Abalkin, kepala Akademi Sains 's Institute of Economics, baru-baru ini diangkat menjadi wakil ketua pemerintah Soviet dan kepala komisi negara untuk reformasi ekonomi.
Ini  jelas adalah  sebuah perwujudan tahap perestroika berikutnya,'' kata salah seorang analis. 
TGagasan ekonomi dalam dokumen jauh lebih berani daripada kebijakan saat ini.
Sebagai contoh, usulan perbaikan harga  sebuah topik politik yang sangat sensitif - jauh lebih akurat daripada rencana samara-samar yang diumumkan oleh Tn. Gorbachev pada tahun 1987 yang kemudian tidak dilaksanakan.
Namun, proposal juga menampilkan kecerdasan politik, menyampaikan ide-ide yang paling kontroversial dalam bahasa yang hati-hati agar tidak mengasingkan konservatif yang berkuasa dalam pemerintahan yang akan hilang apabila ide itu dilaksanakan.
Mencari jalan tengah antara kubu penentang perubahan dan kubu radikal yang menginginkan solusi cepat, sebuah artikel pendukung yang mereka sebut sebuah `` pendekatan radikal-moderat. 
'Dokumen ini akan dibahas pada konferensi para ekonom terkemuka akhir bulan ini, dan mungkin akan diajukan ke parlemen Soviet untuk dipertimbangkan tahun ini. 
Bersamaan dengan pembuat kebijakan menyusun proposal untuk rencana lima tahun, yang dimulai tahun 1991, cetak biru menampilkan sebuah tembakan pertama yang kuat ke dalam apa yang tampaknya akan menjadi pertempuran sengit dalam reformasi ekonomi. 
Para penulis membuat penilaian suram perekonomian dan mengakui bahwa  jalan cepat dan mudah menuju sukses benar-benar tidak ada.
''Sebaliknya, mereka memetakan strategi dalam beberapa tahapan dari sekarang sampai tahun 1995.
Sebagian besar tindakan yang mungkin hanya mulai berdampak pada konsumen Soviet yang kesulitan secepatnya dalam dua sampai tiga tahun.
Langkah kunci yang dianjurkan meliputi: PROPERTI,
Pembatasan tentang kepemilikan properti yang konservatif sudah seharusnya dihapuskan.
Dokumen ini menganjurkan untuk menghapus sistem monolitik diperusahaan milik negara dan pertanian serta mengikutsertakan perusahaan swasta untuk meramaikan pasar dibantu oleh undang-undang anti monopoli yang kuat.
Ekonomi akan dibuka ke sejumlah tipe kepemilikan semenjak sekarang hingga 1992 hingga sekarang, meliputi pabrik yang disewa oleh pekerja atau dimiliki pleh pemegang saham, koperasi dan bentuk kerjasama.
Beberapa bentuk kepemilikan swasta bisa dikenakan sanksi.
Gerakan gerakan tersebut akan mengurangi signigikan kekuasaan menteri di dalam pemerintahan, yang dengan iri menjaga lahannya.  dan  dianggap sebagai  salah satu kendala utama yang menghalangi reformasi ekonomi.
Keuangan.
Langkah darurat akan diambul untuk meredakan krisis keuangan negara ini, tercatat defisit sebanyak 200 milyar dolar Amerika.
Akhir tahun depan, seluruh perusahaan negara yang merugi akan dikeluarkan dari bisnis atau akan diambil alih oleh pekerja yang akan membeli atau disewa atau mengubahnya menjadi koperasi.
Langkah yang sama akan diambil untuk menghapuskan perusahaan negara yang rugi dan pertanian kolektif pada akhir 1991.
Sistem perpajakan yang disatukan harus diperkenalkan secara cepat.
Untuk mengurangi uang sebanyak 300 milyar di dalam sirkulasi, pemerintah seharusnya mendukung kepemilikan rumah tangga, meliputi penerbitan obligasi yang menjamin hak pemiliknya untuk membeli apartemen.
Tenaga Kerja
Pasar sesungguhnya untuk buruh dan upah harus mengantikan sistem sekarang yang terpusat kaku. 
Meninggalkan dogma bertahun- tahun Soviet,  dimana sistem baru akan mengakibatkan perbedaan besar gaji antar pekerja dan hampir pasti menghasilkan pengangguran. 
Untuk meredam guncangan, pemerintah akan memperkenalkan upah minimum dan tunjangan pengangguran. 
Harga.
Seluruh sistem penerapan harga terpusat menetapkan akan dirombak, dan harga pasar bebas diperkenalkan bagi sebagian besar perdagangan grosir dan beberapa perdagangan eceran. 
Konsumen akan tetap mampu membeli makanan dan barang-barang rumah tangga pada harga subsidi, tetapi barang mewah dan barang impor, termasuk makanan, akan dijual pada harga pasar.
Harga grosir akan dibagi menjadi tiga kategori: bahan mentah dijual dengan harga tetap mendekati tingkat dunia;harga pengadaan untuk sejumlah kecil produk-produk kunci ditetapkan pemerintah; dan harga bebas untuk semua barang lain yang akan ditentukan oleh kontrak antara pemasok dan pembeli.
Manfaat sosial dari penyesuaian inflasi akan memastikan bahwa masyarakat miskin dan lanjut usia tidak akan terlalu menderita.
Perdangan Luar Negeri.
Liberalisasi saat ini dan desentralisasi perdagangan luar negeri akan dilakukan lebih jauh.
Perusahaan Soviet akan menghadapi hambatan lebih sedikit untuk ekspor bahkan mereka bisa menginvestasikan uangnya diluar negeri.
Foreigners would receive greater incentives to invest in the U.S.S.R. Alongside the current non-convertible ruble , a second currency would be introduced that could be freely exchanged for dollars and other Western currencies .
Pasar mata uang asing domestik akan dibentuk sebagai bagian perubahan dari sistem perbankan nasional.
Cetak biru itu sangat samar- samar ketika menunjuk pada nasib dua institusi ekonomi kuat yang tampaknya akan menolak rencana perubahan menyeluruh itu: komite perencanaan nasional, dikenal sebagai Gosplan, dan komite nasional penyediaan bahan baku atau Gossnab.
Tetapi itu mengisyaratkan secara kuat bahwa kedua organisasi akan terus kehilangan kekuasannya seturut perubahan, terutama pelaksanaan perdagangan grosir dan perubahan monopoli negara berlaku.
Siap, Ingin dan tidak bisa saya selalu membuka kap mobil saya ketika mobil tidak menyala, apabila peralatan di rumah tidak bekerja saya dengan mudah membuangnya.
Saya akui disini bahwa tidak yang salah yang pernah saya temukan, tetapi itu menyenangkan ketika orang melihat saya seperti ahli mekanik.
Joshua Adams .
Film di Bioskop saat ini secara rinci, anda melihat apa yang profesor tidak perlihatkan di pohon fisiologi.
-Robert Gordon.
komentar spontannya, jangan khawatir, orang akan belajar membaca selama ada daftar acara televisi.
- John Drybred.
Albert Engelken dan Robert Thomson tidak pernah bertemu ,walaupun selama 38 tahun hidup mereka telah dihubungkan dengan cara yang aneh di dunia olahraga. 
Mr. Engelken , now a transit-association executive in Washington , D.C. , and Mr. Thomson , a paper-products salesman in Montvale , N.J. , had n't even talked to each other .
Tetapi di satu hari baru- baru ini mereka menjadi dekat.
Tn Engelken seorang penggemar baseball kelinci, sangat tertarik dengan halaman olah raga untuk memetakan tim favorit dan non  favorit saya serta pemainnya.  
Dia sering mengeluh, dia berkata pengacau cerita olah raga mengenai obat- obatan, alkhol, perjudian, ratapan pemain mengenai jutaan dolar tawaran yang dia terima untuk bermain.
Koran paginya, the Washington Post, bahkan mempunyai kolom olah raga yang disebut "Jurisprudence" yang menghitung penangkapan terkahir dan tuduhan terhadap pemain dan manajer.
Seperti banyak penggila olah raga, Tn Engelken telah berubah skeptis.
Tetapi ceritanya adalah cerita mengenai seorang pahlawan di masa anti pahlawan, dan mengenai Babe Ruth, Tn Engelken mengingatkan kita mengenai apa yang sempat disebut sebagai pertandingan sebenarnya di dunia.
Untuk Tn Engelken, ini juga cerita mengenai cinta, karena saya diberkati memiliki seorang istri yang masih berpikir bahawa suaminya yang sedikit esentrik masih layak mendapatkan hadiah di usianya ke 50. 
Untuk mengerti apa yang dimaksud Tn Engelken, seseorang harus kembali ke siang yang cerah di Oktober tahun 1951 di Stadion Polo Grounds New York, dimana kita bisa berpendapat, momen paling dramatis di sejarah baseball sedang dimainkan. 
Ini adalah inning dari seri ketiga dari tiga pertandingan play off antara Brooklyn Dodgers dan  New York Giants (pendahulu dari San Fransisco Giant yang dijadwalkan akan bermain malam ini di seri dunia)  
Penggemar Baseball di New York telah berkeringat bersama di musim panas yang panjang dengan tim mereka, dan sekarang telah mencapai titik ini, pertandingan antara dua tim untuk medali liga National, inning terakhir, dan pertandingan terakhir.
Sekitar 34.320 penggemar berdiri dan berteriak- teriak.
Tn Engelken juga melakukan hal yang sama di seberang sungai Hudson di New Jersey, diamana, dengan hidung tertekan ke kaca depan Passaic Clifton National Bank, dia menonton duel di televisi yang dipasang bank untuk acara itu.
Seri penentuan itu telah menyihir saya penggemar Giant berumur 12 tahun.
Giant menyerang pertama kali, memenangkan pembukaan, 3-1, dengan keberhasilan lari dan kelitan Ralph Branca, kata Tn Engelken menceritakannya dengan akurat sekarang.
Giant tersungkur di laga kedua, 100, dan tertinggal 4-1 dan menjadikan pertandingan ke tiga dan inning ke sembilan ini sangat menentukan.
Giant mencetak angka sekali dan memiliki pelari di pos dua (whitey lockman) dan tiga (Clint Hartung) ketika Bobby Thomson bergerak ke tempat memukul.
Yang lain, sama seperti diceritakan adalah sejarah.
Tn Thomson, tinggi, kelahiran Skotlandia, pemukul tangan kanan. bergerak ke tempat memukul.
Thomson gagal memukul, kata ingat Tn Engelken.
Tekanan meningkat ketika Ralph Banca, sekali lagi diatas gundukan, menatap ke pemukul.
dia cedera dan membiarkan sebuah bola cepat.
pelempar bola melemparkan Bobby Thomson bola tinggi dan didalam, kemudian, dengan keretakan pemukul, bola di kembalikan secara cepat rendah ke sisi kiri lapangan.
Pendukung Giant sangat bergembira, kata Tn Engelken.
Dan Bobby Thomson menjadi legenda.
Bobby Thomson yang sama, sekarang, menjadi orang yang menjual produk kertas.
There ca n't be an older baseball fan alive who does n't clearly remember that Bobby Thomson homer , who ca n't tell you where he was when he heard the famous Russ Hodges radio broadcast -- the one that concluded with Mr. Hodges shouting , over and over , `` The Giants win the pennant , the Giants win the pennant *T*-4 ! '' Mr. Engelken and Mr. Thomson drifted in different directions in the subsequent years , and the Polo Grounds , located under Coogan 's Bluff in upper Manhattan , was replaced by a public-housing project .
Tn Thomson memainkan posisi lapangan luar dan posisi ke tiga sampai 1960, mencatat rata- rata 0,270 pukulan, 264 Homerun, sebelum pensiun dan menjual produk kertas.
Tn Engelken pindah ke selatan ke washington, tetapi dengan membawa kenangan homerun tahun 1951. 
Ketika Istrinya, Betsy, turun dari koridor di hari pernikahannya tahun 1966, Tn Engelken, tanpa kesan romantis, memberikan pujiannya yang terbaik, "kamu terlihat lebih cantik daripada Homerun Bobby Thomson.
Anjing pertama pasangan itu, Homer, dinamai mengikuti kejadian itu, walaupun teman- teman yang tidak tahu berasumsi nama itu untuk mengenang sang ahli sastra.
dan ketika saudara perempuan Tn Engelken Martha, yang lahir dua hari sebelum Homerun, mencapai usia 25 tahun. Tn Engelken menulis ke pahlawan olah raganya untuk menceritakan kebetulan kejadian tersebut.
Tn Thomson mengirim kartu ucapan ke Martha, "tidak terlihat seperti 25 tahun sejak saya memukul homerun dan merayakan kelahiran mu," tulisnya. 
Martha gembira, tapi tidak sama sedikitpun dengan kegembiraan Tn Engelken.
papan nama keluarga berbunyi ENG 23, tiga huruf untuk nama keluarga dan tiada kejutan nomor seragam Bobby Thomson.
dan di ulang tahun Tn Engelken ke 40, istrinya membeli buku yang bercerita tentang homerun tersebut, dan mengirimkannya ke Tn Thomson untuk ditanda tangani.
Apa yang bisa lebih baik?
tanya Tn Engelken.
Betsy Engelken menanyakan pertanyaan yang sama awal tahun ini, ketika suaminya akan berumur 50 tahun.
dia mempunya ide.
di hari ulang tahun ke 50 (setelah 23 tahun pernikahan yang berbahagia, itu harus dicatat). Betsy, Al, dan anak laki- lakinya yang berkuliah pergi ke New York untuk mengunjungi Fordham University.
Ny Engelken menjadwalkan berhenti di putaran New Jersey, dia meminta suaminya, untuk membawa koran untuk seorang tetangga. 
Koran itu akan diberikan di suatu boot telefon segera setelah keluar jalan nomor 10.
Ini seperti sesuatu yang dikatakan oleh Ian Flemming, kata Tn Engelken.
Di pintu keluar yang dijanjikam, keluarga itu menepi, dan Ny Engelken pergi mengantarkan korannya.
Tn Engelken mematikan mesin dan menurunkan jendela.
Beberapa menit kemudian, dia kembali, dengan seorang berambut perak yang tinggi. 
Dia membungkuk di kaca mobil dan memanggil istrinya dengan nama panggilan sayangnya, Bertie katanya, "selamat ulang tahun ke 50"
Ini adalah Bobby Thomson.
Dan itu adalah dia, ingat Tn Engelken.
Pahlawan masa mudaku, seorang dalam sejarah yang sangat ingin saya temui.
Simpan saja Thomas Jefferson atau St Augustines atau Michelangelos; saya akan memukul baseball terbang tinggi tanpa keraguan.
mereka berbicara tentang Homerun itu.
Saya kira itu di dek atas, kata Bobby Thomson, sekarang berusia 66 tahun.
Mereka berbicara kejadian setelahnya,
Saya tidak pernah menyangka hal itu akan semonumental ini", kata Bobby.
Tn Engelken kata istrinya, sangat senang untuk semuanya ini.
Itu sangat berarti, hanya dengan melihat muka Albert.
dua orang pria itu menghabiskan satu jam di pintu keluar 10, mengingat kembali kejadian itu, memenuhi impian seorang anak kecil yang sekarang berumur 50 tahun, kata Tn Engelken.
Pahlawannya menandatangani fotonya dan secara diplomatis menyebut Ralph Branca sebagai pelempar yang "sangat baik".
Dan ketika Tn Engelken bertanya mengapa dia libur dari pekerjaan untuk seseorang yang dia bahkan tidak kenal, Bobby Thomson menjawab, "kamu tahu Albert, jika kamu berkesempatan untuk membuat hidup seseorang segembira ini, kamu wajib  melakukannya.
Di sebuah wawancara, Tn Thomson yang menikah, dan memiliki tiga anak dewasa, mengatakan dia masih memiliki beberapa ikatan dengan baseball sekarang, selain mengenang pertandingan baseball lama lagi.
Tetapi penggemarnya, dengan kekaguman terus menerus, tidak pernah membiarkan dia lupa kejadian itu.
Suratnya berbunyi "salah satu kejadian saya" telah berkembang di tahun- tahun terakhir ini.
sebagai respon suatu surat, Tn Thomson biasanya mengirimkan foto yang ditandatangani dengan tulisan yang sopan, tetapi jarang membuat pertemuan.
Tetapi ketika Betsy Engelken menulis, bahawa dia bisa berhenti didekat rumahnya di New Jersey, hal itu berbeda.
Akan menjadi perasaan yang baik bila saya melakukannya, pikirnya.
Ketika Keluarga Engelken kembali dari perjalanannya di utara, Tn Engelken mencatat semua itu, hanya untuk meyakinkan tidak ada detail yang terlewat.
Di perjalanan pulang, tulisan catatannya, itu memerlukan usaha dan konsentrasi untuk memastikan mobil mengarah ke selatan.
pikiran saya berada di utara di suatu tepat bernama Coogan Bluff, dimana seorang pahlawan olah raga telah mengambil imajinasi seorang anak yang tidak pernah dewasa dan terus berkembang bersama itu.
Tenang penggila olah raga, tulisnya.
Pahlawan sebenarnya memang ada.
Anda tidak akan menemukannya di kolom Jurisprudence
Tetapi siapa tahu?
anda akan bertemu dengannya di suatu boot telefon segera setelah keluar pintu 10 di putaran New Jersey.
Southam Inc. said its unprofitable weekly newspaper , The Financial Times of Canada , is up for sale .
Analis mengatakan pengunguman itu, yang terbaru dari serangkaian divestasi dan restrukturisasi, yang bertujuan meningkatkan pendapatan Southam sebelum berakhirnya kontrak di bulan Juni perjanjian dengan Torstar Corp.
Ketika perjanjian itu berakhir, Torstar akan bebas untuk meningkatkan 22.4% sahamnya  di Southam, atau untuk membuat penawaran untuk seluruh perusahaan.
Keturunan dari keluarga Southam memiliki 22.6% saham di perusahaan berbasis di Toronto, penerbit koran terbesar Kanada.
Koran tersebut dapat bernilai 15 juta sampai 20 juta dolar Kanada (US$12.8 - $17.1 juta) kata salah satu analis, yang identitasnya tidak diungkapkan.
Juru bicara Southam menolak berkomentar mengenai harga perusahaan atau estimasi kerugian tahunan, yang oleh menurut kebanyakan analis sekitar C$4 juta - C$7 juta
Kemarin, Southam melaporkan laba kwartal ketiga sebesar C$ 10.8 juta dengan penjualan sebesar C$395.4 juta, turun dari C$14.6 juta dengan penjualan C$389.6 juta di kwartal sama tahun lalu.
Untuk menghasilkan keuntungan, koran ini memerlukan sirkulasi lebih banyak, dan memperluas sirkulasi adalah keputusan yang mahal, kata John MacFarlane, penerbit koran itu.
Southam mengatakan tingkat investasi masa depan yang dibutuhkan oleh koran itu adalah membatasi pilihannya di bidang- bidang lain.
Akuisisi Financial Times of Canada  adalah cukup mungkin untuk dilakukan oleh beberapa perusahaan media baik milik publik ataupun tidak, kata James Cole. seorang analis James Capel Inc. yang berbasis di Toronto.
Possible bidders include Christopher Ondaatje , a Toronto financier and vice chairman of Hees International Bancorp Inc. , a holding company controlled by Toronto 's Bronfman family .
Mr. Ondaatje sold his stake in Pagurian Corp. to Hees earlier this year and is said to be seeking a media acquisition .
Tn Ondaatje tidak bisa dimintai komentar, tetapi Roy Mac Laren, ketua dari CB Media, sebuah perusahaan tertutup yang menerbitkan dua majalah bisnis mengatakan, perusahaannya akan memperhatikan dengan cermat Koran tersebut.
Tn Cole mengatakan penjualan Financial Times yang berusia 77 tahun, yagn telah dimiliki Southam sejak 1961, itu konsisten dengan strategi perusahaan untuk memotong biaya untuk mendapatkan profit maksimal dari operasinya sambil membuang aset yang tidak berkinerja baik.
Southam agreed to sell its 47 % stake in Selkirk Communications Ltd. , a broadcasting concern , to Maclean Hunter Ltd. for about C$ 285 million last year .
Tahun ini, usaha memotong biaya di divisi korannya melalui penghentian tenaga kerja dan penjualan aset dengan membentuk usaha patungan dan persetujuan akuisisi di bidang lain.
The Financial Times of Canada tidak memiliki hubungan apapun dengan koran harian Inggris The Financial Times .
Norton Co. said net income for the third quarter fell 6 % to $ 20.6 million , or 98 cents a share , from $ 22 million , or $ 1.03 a share .
Laba operasi untuk amplas, material teknik, dan perusahaan jasa perminyakan adalah sebesar $19.2 juta atau 91 sen per saham naik 3% dari $18.7 juta, atau 87 sen per saham.
Perusahaan memiliki kredit pajak sebesar $1.4 juta.
di kwatal sama tahun sebelumnya, kredit pajak sejumlah $3.3 juta.
Penjualan meningkat menjadi $368.5 dari 340.7 juta.
Laba operasi di segmen amplas meningkat 16% sedangkan laba operasi material teknik meningkat 2%.
However , the company 's petroleum services segment , while profitable , was hurt by high financing costs associated with the company 's buy-out of a 50 % stake in Eastman Christensen Co. from Texas Eastern Corp. last June .
Norton dan Texas masing- masing memiliki 50% kepemilikan di dalam kerja sama.
Norton mengumumkan awal bulan ini bahwa mereka sedang mengeksplorasi kemungkinan penjualan seluruh atau sebagian dari Eastman Christensen. 
Untuk 9 bulan, Norton memiliki laba bersih $81.2 juta atau 3.87 per saham, dan kredit pajak $4.4 juta.
di periode sama tahun lalu, Norton memiliki laba bersih $77.2 juta atau 3.68 per saham, dan kredit pajak $7.7 juta.
Norton memiliki laba operasi sebesar  $76.8 juta atau 3.66 per saham naik 11% dari $69.5 juta atau $3.31 per saham.
Penjualan meningkat 8% menjadi $1.15 miliar dari $1.96 miliar.
Y.J. Park and her family scrimped for four years to buy a tiny apartment here , but found that the closer they got to saving the $ 40,000 they originally needed , the more the price rose .
Sampai bulan ini , harganya sudah naik lebih dari dua kali lipat .
Sekarang ibu rumah tangga berumur 33 tahun tersebut , yang suaminya memperoleh gaji yang sedang sebagai asisten dosen ekonomi , sedang menabung dengan semakin giat .
" Saya bertekad untuk memperoleh sebuah apartemen dalam waktu tiga tahun , " ia katakan .
" Hanya itulah yang saya pikirkan atau bicarakan .
" Untuk Parks dan jutaan warganegara Korea muda lainnya , mimpi untuk memiliki rumah telah menjadi ilusi yang kejam .
Untuk pemerintah , hal tersebut telah menjadi suatu isu politis yang sangat sensitif .
Mei lalu , sebuah panel pemerintah mengeluarkan laporan akan tingkat dan penyebab masalahnya .
Selama akhir 15 tahun ini , laporan menunjukkan , harga perumahan telah meningkat hampir lima kali lipat .
Laporan tersebut menyalahkan para spekulator , yang katanya telah mendorong harga tanah menjadi sembilan kali lipat .
Panel tersebut menemukan bahwa sejak 1987 , harga properti naik hampir 50 % dalam demam spekulasi yang disebabkan oleh kesejahteraan ekonomi , Seoul Olympics 1988 dan janji pemerintah untuk mengembangkan dengan segera wilayah barat-daya Korea .
Hasilnya adalah mereka yang cukup kaya untuk memiliki properti apapun telah mendorong sahamnya secar substantif .
Bagi mereka tanpa saham , prospek untuk membeli rumah menjadi semakin kecil .
Pada tahun 1987 , seperempat dari populasi memiliki 91 % dari tanah swasta negara yang berjumlah 71,895 kilometer persegi , laporannya mengatakan , dan 10 % dari populasi memiliki 65 % dari tanah untuk perumahan .
Sementara itu , Land Bureau pemerintah melaporkan bahwa hanya sepertiga dari keluarga Korea memiliki rumahnya sendiri .
Harga sewa telah melonjak bersama dengan harga rumah .
Bekas National Assemblyman Hong Sa-Duk , yang sekarang menjadi komentator radio , mengatakan bahwa masalahnya tak tertahankan untuk banyak orang .
" Saya khawatir akan sebuah pemberontakan masal bila situasi ini tidak diperbaiki , " ia tambahkan .
Pada kenyataannya , selama akhir tiga bulan ini terjadi beberapa demonstrasi di kantor kompleks dimana Land Bureau berada , dan di National Assembly , yang menuntut agar pemerintah menghentikan spekulasi REAL ESTATE ini .
Pemerintahan Presiden Roh Tae Woo telah mempelajari krisis properti ini selama tahun ini dengan mempertimbangkan distribusi ulang tanah secara parsial .
Minggu lalu , pemerintah mengajukan tiga rancangan undang-undang ke National Assembly .
Rancangan undang-undang tersebut ditujukan untuk membetulkan beberapa ketidakadilan dalam sistem kepemilikan tanah saat ini .
Pokok-pokok rancangan tersebut , seperti yang disusun saat ini , adalah : -- Pembatasan pada jumlah properti yang bisa dimiliki suatu keluarga , hingga 660 meter persegi dalam enam kota terbesar negara tersebut , tetapi lebih di kota-kota yang lebih kecil dan di wilayah pdesaan .
Pemerintah mengatakan bahwa ia akan menghukum pelanggar hukum tersebut , tetapi bahwa ia tidak akan menyita properti .
-- suatu pajak antara 3 % dan 6 % pada saham properti yang melebih batas tertinggi yang ditentukan oleh pemerintah .
-- Pajak di antara 15 % dan 50 % per tahun pada keuntungan " berlebihan " dari hasil penjualan ulang dari properti , atau dari penjualan tanah menganggur kepada pemerintah .
Pemerintah mendefinisikan keuntungan berlebihan sebagai keuntungan di atas keuntungan rata-rata yang dihasilkan untuk properti dengan ukuran yang serupa di wilayah tertentu .
-- GRACE PERIOD berjangkau dari dua sampai lima tahun sebelum hukuman aan berlaku secara penuh .
Pemerintahan mengatakan bahwa langkah-langkah tersebut akan membatasi spekulasi properti yang merajalela , membebaskan semakin banyak tanah untuk program pembangunan rumah pemerintah yang ambisius , yang dibentuk dengan tujuan untuk membangun dua juta apartemen BY 1992 -- dan , mungkin , untuk mendongkrak kedudukan Presiden Roh di mata publik .
Tetapi legislator oposisi dan orang lain yang meminta bantuan untuk penyewa Korea Selatan mengatakan bahwa perubahan yang diajukan tidak berpengaruh cukup jauh sehingga memungkinkan orang biasa untuk membeli rumah .
Ada beberapa yang ingin menurunkan perbatasan atas ukuran rumah ; yang lainnya menuntut untuk perpajakan yang secara progresif lebih tinggi untuk rumah dan bidang tanah yang lebih besar .
The Citizens Coalition for Economic Justice , sebuah kelompok kepentingan publik yang sedang memimpin tuntutan untuk perbaikan radikal , menginginkan perbatasan atas tanah milik, perpajakan yang tinggi atas keuntungan modal , dan perubahan drastis atas sistem penaksiran nilai yang menjadi dasar pajak kekayaan .
Tetapi yang lainnya , pemilik tanah besar , pembangunan properti dan pemimpin bisnis , mengatakan bahwa proposal pemerintah tidak dapat dipertahankan .
Dimpimpin oleh the Federation of Korean Industries , para pengeritik sedang melobi agar pemerintah melemahkan perbatasan dan hukum yang diajukannya .
Pejabat pemerintah yang menghimbau pembaharuan properti menolak keras argumentasi pemimpin bisnis dan menjadi kesal dengan tekanannya .
`` Tidak ada pelanggaran atas prinsip kapitalis akan kekayaan pribadi dalam hal yang kita lakukan , " katakan Lee Kyu Hwang , direktor Land Bureau pemerintah , yang merancang RUU tersebut .
Tetapi , ia tambahkan , konstitusi memberi wewenang pada pemerintah untuk membebankan beberapa pengaturan , untuk meredakan kekurangan tanah .
Tanah yang tersedia untuk pembangunan rumah berupa 46.2 meter persegi per orang -- 18 % lebih rendah daripada Taiwan dan hanya setengah daripada Jepang .
Mr. Lee memperkirakan bahwa 10,000 spekulator beroperasi di Korea Selatan .
Penyebab utama , kata dia , adalah perusahaan besar dan kelompok bisnis yang membeli tanah dalam jumlah besar " bukan untuk kegunaan bisnis , tetapi untuk dijual kembali dengan keuntungan yang besar .
'' Satu lembaga penelitian menghitung bahwa sebanyak 67 % akan tanah yang dimiliki bisnis dimiliki oleh 403 perusahaan --dan dari itu hanya 1.5 % digunakan untuk bisnis .
Office of Bank Supervision and Examination pemerintah mengatakan National Assembly bulan ini bahwa dalam setengah tahun pertama 1989 , 30 bisnis terbesar negara tersebut telah membeli properti yang bernilai $ 1.5 milyar .
Departmen Keuangan , alhasil , telah mengajukan rangkaian langkah yang akan membatasi investasi bisnis dalam properti dengan lebih kuat daripada batasan yang ditujukan pada individu .
Di bawah langkah-langkah tersebut , lembaga keuangan akan dibatasi dari memiliki tambahan properti daripada yang mereka butuhkan untuk operasi bisnis mereka .
Bank , investasi , dan perusahaan kredit akan diperbolehkan memiliki tanah dengan nilai yang setara dengan 50 % dari modalnya -- saat ini proporsinya adalah 75 % .
Kepemilikan tanah Maksimum yang diperbolehkan untuk perusahaan asuransi akan dikurang menjadi 10% dari total nilai aset, turun dari 15% saat ini.
Tetapi Park mengakui bahwa walaupun kebijakan-kebijakan tersebut berpengaruh dalam memperlambat atau menghentikan spekulasi, terdapat kemungkinan rendah bahwa harga apartemen akan turun .
paling baik, ia menyadari , harga tersebut akan meningkat lebih lamban -- lebih lamban , ia berharap , daripada pendapatan keluarganya .
CAMBREX Corp. , Bayonne , N.J. , declared its initial quarterly of five cents a share , payable Dec. 1 to stock of record Nov. 10 .
Produsen bahan kimia khusus memiliki kira-kira 5.9 juta saham yang beredar .
Perusahaan tersebut mengatakan bahwa tindakan tersebut menggambarkan kedudukan finansialnya yang kuat .
Walaupun keuntungan " ditekan " pada tahun 1989 , sebagian besar sebab biaya bahan mentah yang meningkat , perusahaan tersebut mengatakan bahwa ia yakin akan pendapatan dan kas untuk tahun 1990 dan selanjutnya .
Di perdagangan legal nasional kemarin, saham Cambrex naik 50 sen dan menutup dengan harga $ 13 per saham .
Departmen Kehakiman menyatakan bahwa ia berusaha untuk ikut dalam tuntutan swasta yang menantang peraturan penetapan wilayah pinggir kota Pittsburg yang membatasi wilayah yang tersedia untuk kelompok perumahan untuk para cacat jasmani .
Ini akan menjadi penuntutan pertama departmen tersebut yang menantang peraturan penempatan wilayah lokal di bawah amendemen 1988 terhadap Aksi Perumahan Adil .
Di bawah amendemen tersebut, yang mulai berlaku bulan Maret tahun ini, pemerintah federal dapat mengintervensi dalam penuntutan swasta atas diskriminasi perumahan .
Peraturan tersebut , di Moon Township , melarang penempatan kelompok perumahan untuk para cacat jasmani dalam jarak satu mil dari fasilitas serupa lainnya .
Dalam dokumen yang diisi dengan pengadilan federal distrik di Pittsburgh , Departmen Kehakiman menyatakan bahwa peraturan tersebut , dengan membatas jumlah kelompok perumahan yang dapat dibentuk oleh kotapraja tersebut , membuat perumahan menjadi tidak tersedia untuk para cacat jasmani .
Tuntutan swasta tersebut diajukan oleh tiga warga cacat mental yang tinggal dalam kelompok perumahan di Moon .
Greg Smith , manajer Moon Township , mengatakan bahwa peraturan tersebut bertujuan untuk mencegah agar pemusatan kelompok perumahan untuk para cacat mental tidak merubah " karakter dan cita rasa lingkungan .
" Ia mengatakan bahwa peraturan tersebut juga akan menguntungkan para cacat mental .
" Tujuan kita adalah untuk menyebarkan mereka " untuk memastikan bahwa mereka terintegrasi dengan baik dalam komunitas , katanya .
Tindakan yang penuh semangat dan konkrit telah diambil di Kolombia dalam 60 hari terakhir melawan mafia perdagangan narkoba, tetapi belum cukup efektif karena , sayangnya , hal tersebut datang terlambat .
Sepuluh tahun yang lalu , koran El Espectador , dimana kakak saya menjabat sebagai editor , mulai menghimbau atas berkembangnya mafia nargkoba dan akan aspirasi pemimpinnya untuk menguasai politik Kolombia , terutama Kongress .
Saat itu , dimana melawan mereka merupakan hal yang lebih mudah , tidak ada hal yang dilakukan dan kakak saya dibunuh oleh mafia narkoba tiga tahun yang lalu .
Diktatur paling kejam pun tidak mensensor persnya secara lebih brutal ketika dibandingkan dengan bagaimana mafia narkoba  mensensor persnya Kolombia .
Penyensoran tersebut diterapkan melalui terrorisme dan pembunuhan .
Dalam 10 tahun terakhir kurang-lebih 50 wartawan telah dibungkam selamanya , dibunuh .
Dalam dua bulan terakhir sebuah bom telah meledak di perkantoran El Espectador di Bogota ,menghancurkan bagian utama dari instalasi dan peralatannya .
Dan hanya minggu lalu koran Vanguardia Liberal di kota Buaramanga dibom , dan instalasinya dihancurkan .
Wartawan dan keluarganya secara konstant diancam karena mereka merupakan outlet distribusi koran-koran tersebut .
Pusat distribusi dibom , dan pemasang iklan diintimdasi .
Penyensoran diteapkan dengan terorisme .
Bila media Kolombia menerima penyensoran baru dan mengerikan ini tidak ada keraguan bahwa terorisme mafia narkoba akan pada suatu hari meluas kepada semua koran yang diterbitkan di dunia bebas .
Solidaritas media di dunia yang belum disensor melawan terorisme obat-obatan merupakan satu-satunya cara kebebasan pers bisa bertahan .
Warga Amerika dan pemerintahannya juga sadar terlambat terhadap ancaman yang diberikan obat-obatan pada struktur moralitas negara mereka .
Saat inipun , serangan Amerika terhadap masalah besar ini bersifat malu-malu ketika dibandingkan dengan besarnya ancaman yang dihadapi .
I can attest that a recent Colombian visitor to the U.S. was offered drugs three times in the few blocks ' walk between Grand Central Terminal and the Waldorf Astoria Hotel in midtown Manhattan .
Hanya Kolombialah -- pemerintahannya , warganegaranya , dan koran-korannya -- yang tidak memiliki kapasitas untuk memperjuangkan pertarungan ini dengan suksesnya .
Semua negara pengonsumsi obat-obatan harus bergabung bersama dalam memutuskan untuk melawan dan menghukum konsumen dan distributor obat-obatan tersebut .
The U.S. , as the major drug consumer , should lead this joint effort .
Reduksi , kalau tidak penghentian total , dari konsumsi obat-obatan diperlukan untuk kemenangan .
Banyak yang telah dilakukan di Kolombia untuk melawan kartel mafia narkoba .
Perumahan dan peternakan mewah telah dirazia oleh pihak militer , dan peralatan komunkasi yag canggih dan kuat telah diambil alih .
Lebih dari 300 pesawat dan helikopter telah di tahan di bandara , dan sejumlah besar kendaraan dan kapal telah disita .
Militer juga telah merebut sejumlah besar persenjataan , bahan peledak dan bahan perang lainnya yang kuat dan canggih .
Banyak yang telah dicapai dan opini publik dengan jelas mendukung pemerintah dan tentara - tetapi, di sisi lain, tak seorangpun dari mafia narkoba telah ditangkap .
Terdapat banyak diskusi bahwa sebagian besar dari ekonomi Kolombia didukung oleh pencucian mafia narkoba .
Menurut pendapat saya , ini tidak benar .
Uang narkoba yang telah dicuci hanya berfungsi untuk meningkatkan , secara tidak realistis , harga properti, menciptakan masalah serius untuk masyarakat berpendapatan rendah yang bercita-cita untuk memiliki rumahnya sendiri .
uang narkobajuga digunakan untuk membeli mobil mewah , pesawat terbang , kapal dan klub malam dimana narkotika dikonsumsi .
Tetapi kebanyakan dari uang narkoba disimpan dalam investasi dan di dalam lembaga keuangan di luar Kolombia .
Pada kenyataannya , kerjasama lembaga keuangan tersebut bersifat esensiil pada kesuksesan pertarungan narkoba.
Yang lebih penting untuk ekonomi Kolombia daripada keuntungan dari uang narkoba yang dicuci adalah harga yang lebih tinggi untuk produk-produk sah milik Kolombia .
Harga kopi telah jatuh hampir 45 % sejak awal tahun , sampai titik terendah setelah dihitung nilai inflasi sejak Depresi Besar .
Kondisi pasar mengindikasikan harga-harga yang lebih rendah tahun depan .
Kartel kopi yang sudah berumur 27 tahun terpaksa dibubarkan musim panas ini .
Sebagai akibatnya , Kolombia akan mendapatkan % 500 juta lebih sedikit dari penjualan kopinya tahun ini dibandingkan tahun lalu .
Petani kopi kami menghadapi penurunan dalam pendapatannya , dan ini menggoda mereka untuk menggantikan tanaman kakao untuk kopi .
U.S. interests occasionally try to impose barriers to the import of another important Colombian export -- cut flowers -- into the American market .
A just price and an open market for what Colombian produces and exports should be the policy of the U.S. .
Saya memanfaatkan kesempatan yang diberikan kepada kami oleh The Wall Street Journal untuk memohon kepada jutaan pembaca koran ini , untuk menjadi tentara yang berdedikasi berjuang melawan penyalahgunaan narkoba .
Tiap gram kokain yang dikonsumsi merupakan peluru mematikan bagi orang-orang di negeri kami dan di seluruh dunia yang berjuang melawan bencana mengerikan ini .
Perjuangan untuk mengatakan TIDAK pada konsumsi narkoba penting sekali .
Mr. Cano merupakan presiden El Espectador , sebuah koran yang didirikan oleh kakeknya .
Ia memiliki lebih banyak pemakai narkoba daripada jumlah penduduk yang dimiliki Boston .
Tiga puluh empat juta dari anak-ananya tinggal di panti , sedangkan 50,000 penduduk tidak memiliki tempat tinggal sama sekali /
Dasar pengenaan pajak menyusut, defisit anggaran belanja $ 1 milyar berada di depan mata , dan kta tersebut menghadapi negosiasi kontrak dengan semua perserikatan kota utama tahun depan .
Ini adalah kota New York .
Ketika perlombaan ekstra-sengit berupa pemilihan walikota selesai , orang yang kemungkinan besar memperoleh semua ini adalah seorang politikus karir bernama David Dinkins .
Mengatur kota terbesar dan terbengal negara mungkin tidak akan menyenangkan , tetapi paling tidak Mr. Dinkings tahu apa yang harus ia harapkan darinya ,
Saat kampanye mulai berakhir , akan tetapi , pemilih masih tidak tahu apa yang harus diharapkan dari dia .
Setelah 25 tahun dalam politik kota , David Dinkings tetaplah sebuah teka-teki .
President sektor Manhattan yang bertutur lembut dan berambut perak -- orang kulit hitam pertama untuk memengangkan nominasi Demokratik untuk walikota di sini -- tidak memiliki satupun musuh politik yang menonjol .
Walaupun secara luas ia digambarkan sebagai pria dengan pendirian yang kuat , ia hanya memiliki sediki program politik yang dapat ia katakan miliknya .
Ketika ditanya mengenai pencapaian terbesar di kehidupan publiknya , pertama-tama ia berbicara mengenai kualitas staff-nya .
Now , as election day nears , even some supporters wonder what he will do if he wins the mayoralty on Nov. 7 .
Mereka berpikiran apakah ia bisa tegas dengan sekutu lamanya , termasuk pemimpin serikat dan teman politik yang mungkin mencari posisi di atas .
Mereka berpikiran apakah ia memiliki keahlian ekonomi untuk menyetir kota melalui kemungkinan krisis fiskal , dan mereka berpikiran siapakah yang akan menasehatkan dia .
Apakah dia, jika dia menang, berada dalam perhambaan yang paling liberal dari sekutu-sekutunya, yang mendukung kebijakan-kebijakan tersebut sebagai kontrol sewa untuk bangunan komersial, atau akan ia miringkan ke arah kepentingan real-estate uang yang telah disalurkan ke dalam kampanye?
Setelah kemenangan yang menentukan di pemilihan pendahuluan melawan Walikota Edward I. Koch pada bulan September , Mr. Dinkins meluncur , hingga saat ini , memimpin di depan lawan Republiknya , Rudolph Giuliani , pemberantas kejahatan yang telah terbukti sebagai kandidat gagal .
Tetapi Mr. Dinkins telah tersandung dua minggu terakhir ini karena pembayaran kampanye dia kepada seorang aktivis kulit hitam yang merupakan penculik narapidana , dan karena memberikan penjualan saham kepada anaknya .
Polls juga telah merekam sebuah penurunan dalam dukungan Mr. Dinkin di antara pemilih Yahudi , dan saat ini proyeksi kota menaruh dia di posisi memimpin dengan antara empat dan 20 point persentase .
Dalam wawancara dengan wartawan dan editor The Wall Street Journal , Mr. Dinkins tampak cukup yakin akan kemenangan dan akan kemampuannya untuk menjabati walikota .
" Banyak orang berpikiran bahwa saya akan membagikan toko , tetapi saya jamin bahwa saya tidak akan , " ia katakan .
`` Saya sadar bahwa kami memiliki masalah anggaran yang nyata .
'' Kota ini penuh dengan jembatan, aliran air  dan jalan yang menua dan membutuhkan milyaran dolar akan perbaikan .
Usaha baru untuk melawan narkoba dan kejahatan akan memakan biaya besar .
Tetapi petugas kota mengatakan bahwa pendapatan dari pajak ketinggalan .
Setelah satu dekade akan pertumbuhan pekerjaan yang  bersifat eksplosif di Wall Street , suatu masa penyusutan sedang terjadi .
Mr. Koch sudah mengumumkan bahwa ia akan melepaskan 3,200 pekerjakan dari daftar gaji kota , tapi itu tetap tidak akan cukup .
Pengawas Keuangan Negarabagian New York memperkirakan selisih anggaran sebesar $ 1.3 milyar untuk tahun fiskal berikutnya , sebuah selisih yang mungkin bertumbuh apabila terjadi sebuah resesi .
Bila terpilih , Mr. Dinkins kemungkinan besar tidak akan memiliki pilihan lain tetapi untuk menaikkan pajak pada bisnis yang sudah terbebani besar atau untuk memotong perbelanjaan di wilayah-wilayah yang sudah kekurangan pelayanan .
'' Ia akan menghadapi kekacauan , '' kata Dewan Kota Presiden Andrew Stein .
`` Pendukungnya tidak dapat disogok , tapi solusi mereka untuk segala hal adalah untuk membelanjakan lebih banyak uang .
'' Secara umum , Mr. Dinkins telah FINESSED pertanyaan sensitif mengenai kerbau siapakah yang akan ia sembelih .
Daripada fokus pada masadepan finansial , Mr. Dinkins telah memasarkan dirinya sebagai pemersatu negara yang baru tersentuh oleh kekerasan rasial dan sebagai obat menyejukkan terhadap 12 tahun keributan yang dihasilkan oleh Walikota Koch .
`` The thing about the Dinkins candidacy is that it offers hope to a broad range of people , '' says Meyer Frucher , a real-estate executive and former aide to Gov. Mario Cuomo .
`` Ini adalah pencalonan yang menyenangkan.
'' Tidak diragukan lagi , Mr. Dinkins sudah menjadi sebuah pengaruh yang menenangkan
Dia seperti sosok paman yang mengingat ulang tahun dari anak-anak koleganya, membuka pintu untuk perempuan , dan hampir tidak pernah memiliki hal buruk untuk dikatakannya mengenai siapapun .
Lebih penting lagi , ia muncul sebagai pendamai musim panas kemarin setelah pemerkosaan pelari Central Park -- dimana sekelompok remaja Harlem dituntut -- dan pembunuhan rasial seorang remaja di wilayah kulit putih Brooklyn, Bensonhurst .
Daripada menakuti pemilih kulit putih , seperti yang diprediksikan banyak orang , Mr. Dinkins menarik banyak kulit putih tepat karena reputasinya memiliki kepala dingin .
Tetap sejuk merupakan prioritas Dinkins : Di hari-hari lembab di musim panas ini , ia dikenal mengganti setelannya sebanyak empat kali sehari .
Tetapi bahkan dalam kampanyenya yang memimpin , ia telah menunjukkan tanda berupa ketidaktentuan dan kebingungan yang beberapa pihak bilang menodai jabatannya sebagai presiden sektor Manhattan -- dan yang mungkin saja menghalangi dia sebagai walikota .
Selama beberapa minggu terakhir , ia telah menghilangkan sekitar setengah dari kepemimpinan 33-poin terhadap Mr. Giuliani dalam polls .
Cerita bagaimana ia menyalahgunakan penjualan stok kepada anaknya berupa perusahaan media yang dikendalikan oleh pelindung politiknya Percy Sutton dibiarkan memburuk untuk satu minggu penuh sebelum Mr. DInkins menghadapi media .
Ia telah membatalkan berbagai janji kampanye dan sebagian besar tidak dapat dicapai oleh media sampai cerita stok pecah .
Kampanye dia yang tertangkap basah ditengah-tengah dugaan bahwa ia membayar hampir $ 10,000 untuk apa yang ia katakan adalah usaha "GET OUT THE VOTE" oleh aktivis kulit hitam Sonny Carson , seorang penculik narapidana yang kemudian mengatakan secara publik bahwa ia "anti-kulit putih .
"Kritik mengatakan bahwa pembayaran tersebut tampak seperti usaha oleh kelompok untuk menghentikan Mr. Carson dalam memimpin demonstrasi konfrontasional yang memprotes pembunuhan Bensonhurst -- protes yang mungkin ditakuti kampanye karena dapat menyebabkan beberapa pemilih kulit putih untuk beralih dari kandidat kulit hitam .
Mr. Dinkins also has failed to allay Jewish voters ' fears about his association with the Rev. Jesse Jackson , despite the fact that few local non-Jewish politicians have been as vocal for Jewish causes in the past 20 years as Mr. Dinkins has .
Masalah kampanye ini mengingatkan pada kesulitan yang pernah ditemui Mr. Dinkins sebelumnya .
A former U.S. Marine , Mr. Dinkins got off to a quick start in politics , joining a local Democratic political club in the 1950s , linking up with black urban leaders such as Charles Rangel , Basil Paterson and Mr. Sutton , and getting himself elected to the state assembly in 1965 .
Tetapi kesempatannya untuk menjadi wakil walikota dibawah Mayor Abraham Beame , sebuah rencana yang didorong oleh Mr. Sutton , disia-siakan karena kegagalan Mr. Dinkins -- yang masih sebagian besar tidak dijelaskan-- untuk mengarsipkan pajak penghasilan untuk empat tahun berturut-turut .
" Saya selalu berpikir bahwa ini adalah sesuatu yang bisa saya lakukan di hari esok ," katanya saat itu .
Berikutnya , Mr. Dinkins menjadi semakin berhutang budi pada Mr. Sutton dan orang penting lain , termasuk Majelis Kota saat itu Presiden Paul O'Dwyer , ketika mereka membantu dia dipilih sebagai juru tulis kota , suatu jabatan seremonial yang bertanggung jawab untuk kantor pernikahan kota tersebut , di antara lain hal .
Sekarang Mr. O'Dwyer adalah salah satu pengacara untuk perusahaan media Mr. Sutton .
Hutang budi terus naik ketika di 1977 Mr. Sutton mengundurkan diri dari jabatannya sebagai presiden sektor Manhattan untuk mencalonkan dirinya sebagai walikota .
Mr. Sutton mengingat : "Ketika saya pergi , saya duduk dengan Charlie Rangel , Basil Paterson dan David, dan David mengatakan' Siapa yang akan mencalonkan diri untuk presiden sektor?
' Dan saya katakan, ` Kamu.
' '' David Garth , penasihat media lama Walikota Koch , berkata tentang Mr. Dinkins , `` Dia benar-benar personifikasi dari sistem patron .
Tetapi orangnya begitu baik , orang cenderung melupakan hal tersebut .
'' Mr. Dinkins kalah dua kali dengan margin tinggi sebelum akhirnya dipilih menjadi presiden sektor pada tahun 1985 .
Tetapi kata kebanyakan orang , ia menyia-nyiakan jabatan tersebut dan lebih terkenal di antara politikus kota untuk masalahnya dalam memutuskan pikirannya di hadapan Dewan Perkiraan kota , badan yang memberikan suara untuk isu anggaran dan penggunaan tanah krusial .
Rekan-rekannya hari ini mengingat dengan menyenangkan bagaimana rapat akan berlangsung sampai pagi dini hari ketika Mr. DInkins akan menggerakkan stafnya ke luar dari rapat dewan dan ke dalam kantor pribadinya untuk memdiskusikan ramai-ramai proposal kontroversial tertentu .
`` He taught me how to drink herbal tea instead of coffee at 3 a.m. , I 'll give him that , '' says Deputy Mayor Robert Esnard .
Seringkali , penundaan Mr. Dinkins menghalangi kemampuannya untuk menentukan hasil , para kritik menyatakan .
Pada kampanye tunggul, dia sering menunjukkan bahwa ia adalah satu-satunya anggota Dewan Perkirakan yang menolak proyek properti kontroversial di Columbus Circle Manhattan .
Tetapi anggota dewan mengatakan bahwa ia memakan waktu begitu lama untuk memutuskan bagaimana ia akan memilih sehingga saat sampai waktu ia harus menentukan , sudah terlalu lambat untuk berusaha menarik anggota lain ke posisinya .
Kata satu pejabat kota : " Yang lain telah mengeluarkan usaha dan membuat kesepakatan .
Dia akan menyelesaikan lebih banyak hal apabila ia memutuskan pikirannya lebih cepat .
" Satu anggota dewan , Presiden Sektor Bronx Ferdinand Ferrer , dikatakan begitu tidak sabar dengan perilaku Mr. Dinkins di berbagai rapat sampai-sampai ia tidak memberi dukungannya untuk usaha Mr. Dinkins meraih jabatan walikota sampai akhir dalam kampanye pemilihan pendahuluan .
" Saya memiliki masalah dari waktu ke waktu akan jumlah waktu yang dibutuhkannya untuk membulatkan pikirannya , " Mr. Ferrer mengaku , tetapi ia bersikeras bahwa ia tidak menunda dukungannya terhadap Mr. Dinkins dan bahwa ia mendukung kandidat demokrat tersebut dengan antusias .
Manajer kampanye dan mantan kepala staff Mr. Dinkin , Bill Lynch , menyangkal bahwa presiden sektor Manhattan telah lamban dalam menentukan isu-isu penting .
" Kita tidak mengiyakan segala hal yang datang pada kami , " kata Mr. Lynch.
Di beberapa kejadian dimana Mr. Dinkins telah mendiskusikan isu-isu dalam kampanyenya , ia menghadapi masalah yang familiar .
Beberapa pendukung bingung musim panas ini ketika Mr. Dinkins mengusulkan untuk melemahkan hukum yang melarang pekerja pemerintah untuk melakukan pemogokan .
Dia menarik kembali pernyataan tersebut .
Ketika ia kemudian berpihak dengan pekerja rumah sakit yang bermogok , beberapa kawan politiknya merasa semakin ngeri , khawatir ahwa Mr. Dinkins sedang meletakkan nada yang saah untuk negosiasi kontrak mendatang dengan pekerja kota .
Kemudian , dua hari setelah menerima dukungan dari kelompok pro-lingkungan , Mr. Dinkins berjanji bahwa ia akan mengeluarkan moratorium tiga tahun pada pembangunan pabrik pembakaran sampah .
Pengumuman tersebut dikritik total oleh Walikota Koch -- yang telah menyatakan dukungannya bagi Mr. Dinkins -- karena kota menghadapi krisis sampah dan sudah menghabiskan $ 5 juta untuk merencanakan sebuah pabrik pembakaran sampah yang akan dihapuskan di bawah proposal Mr. Dinkins .
Di saat pernyataan publiknya terkadang membingungkan , kertas posisi Mr. Dinkins lebih konsisten dalam mencerminkan sentimen anti-perkembangan .
Ia condong pada satu bentuk kendali sewa komersial , yang dipercaya komunitas finansial akan memperburuk daya tarik investasi kota .
Di tengah-tengah kekurangan pekerja , ia mengusulkan untuk menghubungkan subsidi kota kepada bisnis dengan rekor mereka dalam perekrutan warga kota New York .
Dengan kelompok pekerja lokal yang tidak terlatih , banyak ahli percaya bahwa kebijakan tersebut bisa mendorong bisnis keluar dari kota .
Dan dia memilih pendekatan yang lebih kooperatif terhadap tetangga negarabagian New Jersey dan Connecticut dalam pertarungan perusahaan-perusahaan yang ingin memindahkan pekerja keluar dari kota New York .
Banyak pejabat perkembangan ekonomi mengatakan bahwa pendekatan agresif dari pemerintahan Koch membantu menyelamatkan 5,000 pekerjaan Chase Manhattan Bank dari berpindah menyebrangi Hudson .
Tetapi fondasi ekonomi Mr. Dinkins tampak tidak mengganggu komunitas bisnis , dimana ia menarik dukungan yang signifikan .
Steven Spinola , presiden dari Dewan properti New York , sebuah organisasi industry , berkata bahwa "program perkembangan perekonomian Mr. Dinkins rabun dekat , tetapi di akhir kata , ia bisa masuk akal .
" Linkaran dalam penasehat Mr. Dinkins tampak menyertakan para idealis dan pragmatis , membuat pemilih bingung akan siapakah yang akan lebih berpengaruh .
Orang kunci tampaknya adalah manajer kampanye , Mr. Lynch .
A disheveled , roly-poly son of a Long Island potato farmer , Mr. Lynch is a veteran union organizer who worked on the presidential campaigns of Sen. Edward Kennedy and Mr. Jackson .
Tapi ketika kampanye Dinkins mengalami masa-masa sulit bulan ini, Andrew Cuomo, putra Gubernur New York yang berpengalaman politik , juga dikatakan telah mengambil peran yang lebih aktif dalam strategi.
Sekutu dekat lain adalah Ruth Messinger, seorang anggota dewan kota Manhattan , yang beberapa programnya, seperti kontrol sewa komersial, masuk ke kertas posisi Mr. Dinkins .
Bila dia masih tetap berpengaruh terhadap Mr. Dinkins, seperti yang dikatakan beberapa orang , jabatan walikota Dinkins dapat mengambil nada yang lebih anti-pembangunan.
Tetapi Presiden Lincoln Center Nathan Leventhal , yang akan memimpin tim transisi Dinkins , bersifat lebih mainstream , seperti halnya eksekutif properti Anthony Gliedman, seoarang insider lain.
Mr. Dinkins also has said he would receive economic advice from a board that would include American Express Co. chairman James D. Robinson III , investment banker Felix Rohatyn , leveraged-buy-out specialist Reginald Lewis and attorney Joseph Flom .
Beberapa pemimpin bisnis dan orang lain juga percaya bahwa Mr.Dinkins akan menempatkan tanggung jawab yang signifikan di tangan seorang wakil walikota dengan latar belakang administrasi yang kuat.
Names of possible deputies that have surfaced include former mayoral candidate Richard Ravitch , former schools chancellor Frank Macchiarola and Messrs. Leventhal and Gliedman .
Then there are Mr. Dinkins 's old-time Harlem colleagues , such as U.S. Rep. Rangel , former Deputy Mayor Paterson and Mr. Sutton .
Karena sudah mencapai posisi dengan pengaruh atau kekayaan yang nyata , orang-orang ini merupakan veteran politik kulit hitam kota New York ; mereka kurang konfrontatif daripada komunitas politik hitam yang lebih muda, lebih aktivis dan yang sebagian besar berbasiskan di Brooklyn.
Bagian dari kekuatan Mr. Dinkins adalah kemampuannya untuk memenangnkan dukungan faksi Brooklyn dan Harlem .
" Kita tahu ada lubang-lubang untuk kota di luar sana , '' kata Mr. Paterson, mantan rekan hukum Mr. Dinkins .
`` Jika salah satu dari kita berpikir untuk mengalihkan tekad David untuk menjadi walikota yang terbaik karena kewajibannya kepada kami, kami sedang membuat kesalahan yang menyedihkan.
"Ms. Messinger, yang diperkirakan akan memenangkan jabatan presiden sektor yang Mr Dinkins tinggalkan, menambahkan `` Anda harus ingat bahwa David adalah seorang pragmatis.
''Tapi rasa pragmatisme Mr. Dinkins sering tampak sebagai sebagai tekad orang dalam untuk tidak menumpahkan gerobak politik apel .
Ia terperanjat dalam sebuah wawancara ketika ditanya apakah, sebagai walikota, ia berencana mereformasi politik feodal yang melanggengkan ketidakefektifan monumental di sistem sekolah New York .
`` Saya akan duduk dan menyelesaikan beberapa masalah, tetapi merubah sistem politik? 
Uh-uh , '' katanya sambil menggelengkan kepala .
Meskipun banyak keraguan tentang pencalonannya, warga kulit putih New York -- yang memberi Mr. Dinkins 30% dari suara mereka di pemilihan pendahuluan- tidak diharapkan untuk meninggalkannya dalam jumlah yang cukup signifikan untuk menguntungkan pemilihan bagi Mr. Giuliani.
The former U.S. attorney , who prosecuted targets ranging from Mafia dons to Wall Street executives , has succeeded in raising questions about Mr. Dinkins 's ethical standards , but so far has failed to generate excitement about his own candidacy .
Sebagai seorang Republikan di kota yang sebagian besar Demokrat , Mr Giuliani memiliki cacat bawaan.
Sebagai kandidat untuk pertama kalinya, dia lamban mempelajari nuansa kota perpolitikan New York .
Mr. Giuliani menemukan bahwa Mr. Dinkins , dengan pengalamannya yang bertahun-tahun dalam kehidupan publik, telah membangun cukup banyak kebaikan yang selama ini telah menyebabkan banyak pemilih untuk mengabaikan beberapa kegagalan tertentu.
`` Intinya adalah bahwa ia adalah seorang laki-laki yang sangat tulus dan baik , '' kata Malcolm Hoenlein, seorang pemimpin komunitas Yahudi.
`` Pada akhirnya, saya pikir David akan dinilai untuk menjadi David.
Toni Johnson menarik meteran di bagian depan apa yang dulunya sebuah rumah bergaya Victoria yang megah.
Sebuah parit yang mendalam kini menjulur sepanjang dinding utara , terekspos ketika rumah meluncur dua meter dari fondasinya saat gempa bumi minggu lalu .
Sebuah beranda samping direnggut.
Cerobong sudah menjadi tumpukan batu bata di halaman depan.
Sisa rumah bersandar terhuyung-huyung terhadap pohon ek yang kokoh.
Ms. Johnson, mungil, 29 tahun, yang mengenakan celana jins dan kaus saat ia merencah melalui hujan sore yang terus-menerus , adalah penaksir klaim dengan Aetna Life & Casualty .
Dia telah beraktifitas hampir tanpa henti sejak Kamis lalu , ketika pasukan penaksir , dipekerjakan oleh perusahaan asuransi besar, menyerbu kawasan San Francisco untuk membantu pemegang polis melewati puing-puing dan mengembalikan sedikit keteraturan pada kehidupan mereka.
Dilengkapi dengan telepon selular , komputer laptop , kalkulator dan sebungkus cek kosong , mereka memberikan uang agar klien mereka dapat menemukan tempat tinggal sementara , membeli makanan, mengganti pakaian yang hilang , memperbaiki alat pemanas air yang rusak , dan memlester-ulang dinding.
Sebagian dana akan digunakan untuk menghancurkan bangunan tidak stabil dan mengosongkan situs untuk pembangunan masa depan.
Banyak penaksir berwenang untuk menulis cek untuk jumlah sampai dengan $ 100.000 saat itu juga .
Mereka tidak berkecut hati dalam menulis cek-cek tersebut .
`` That 's my job -- get -LCB- policyholders -RCB- what they 're entitled to , '' says Bill Schaeffer , a claims supervisor who flew in from Aetna 's Bridgeport , Conn. , office .
Rumah Victoria yang diperiksa Ms. Johnson telah dianggap tidak aman oleh pejabat kota .
Tapi ia meminta seorang pekerja yang membawa batu bata dari halaman untuk membantunya masuk melalui terbuka jendela lantai pertama.
Begitu di dalam, ia menghabiskan hampir empat jam mengukur dan menggambar bagan untuk setiap kamar di rumah yang berumur 80 tahun , mengumpulkan informasi yang cukup untuk memperkirakan berapa biaya untuk membangunnya kembali.
Ia mengambil foto lantai yang rebah dan plester yang telah jatuh dari tembok.
Di saat ia bekerja di dalam, seorang penyewa kembali dengan beberapa temannya untuk mengumpulkan perabotan dan pakaian.
Salah satu temannya menyapu piring pecah dan pecahan kaca dari sebuah meja dan mulai berkemas apa yang dapat diselamatkan dari dapur.
Yang lain mengambil buku, arsip, album foto, sofa dan kursi, bekerja dengan panik dalam ketakutan bahwa gempa susulan akan menyentak rumahnya lagi.
Pemiliknya , William dan Margie Hammack, lebih beruntung daripada banyak orang lainnya .
Beberapa tahun yang lalu, Mrs. Hammack bersikeras membeli asuransi gempa bumi untuk rumah ini , yang telah diubah menjadi apartemen.
Hanya sekitar 20% dari California rumah dan pemilik usaha membawa cakupan gempa .
Rumah Hammacks sendiri , yang juga terletak di Los Gatos , menderita kerusakan yang relatif sedikit .
Ms. Johnson , yang bekerja dari kantor Aetna di Walnut Creek, sebuah pinggiran kota East Bay , terpesona oleh daya rusak gempa .
`` Itu benar-benar membawa Anda sadar kembali , '' katanya.
`` Sulit untuk menerima semua penderitaan yang dialami orang-orang , tapi kamu harus melakukannya .
Kalau kamu tidak , kamu bisa kehilangan pekerjaanmu .
'' Untuk Aetna dan perusahaan asuransi lain, gempa bumi San Francisco menyerang ketika sumber daya di lapangan sudah menipis .
Kebanyakan perusahaan masih mencoba untuk memilah-milah puing-puing yang disebabkan oleh Badai Hugo di Carolina bulan lalu.
Aetna, yang memiliki hampir 3,000 penaksir , telah mengerahkan sekitar 750 dari mereka di Charlotte, Columbia, dan Charleston.
Penaksir yang telah bekerja di Pantai Timur mengatakan asuransi masih akan memproses klaim dari badai tersebut sampai Desember.
Ini bisa memakan waktu enam sampai sembilan bulan untuk menangani klaim-klaim yang terkait gempa.
When the earthquake rocked northern California last week , Aetna senior claims executives from the San Francisco area were at the company 's Hartford , Conn. , headquarters for additional training on how to handle major catastrophes , including earthquakes .
Sejak maskapai penerbangan komersial terganggu , perusahaan menyewa tiga pesawat terbang untuk menerbangkan para eksekutif tersebut kembali ke Pantai Barat dan membawa komputer portabel, ponsel dan beberapa penaksir klaim .
Karena kesulitan dalam menilai kerusakan yang disebabkan oleh gempa bumi , Aetna membentuk sebuah tim dari klaim penaksir yang paling berpengalaman dari seluruh negeri.
Meskipun demikian , hanya sedikit yang pernah berurusan dengan gempa bumi.
Beberapa penaksir , seperti Alan Singer dari San Diego , telah bekerja di Charleston selama hampir empat minggu.
Dia kembali ke rumah Kamis lalu, mengepak tas dengan pakaian bersih dan melaporkan diri siap untuk bertugas Jumat di Walnut Creek.
Kantor-kantor didirikan di San Francisco dan San Jose 
Dalam beberapa kasus, Aetna tahu itu mungkin akan berarti harus mengeluarkan banyak uang, bahkan sebelum seorang klien menelepon atau mengirim faks sebuah klaim .
Sebagai contoh, para pejabat di kantor Walnut Creek belajar bahwa Amfac Hotel dekat bandara San Francisco, yang dijamin oleh Aetna, rusak parah ketika mereka melihatnya di televisi jaringan berita.
`` Rahasia menjadi penaksir yang baik adalah menghitung , '' kata Gerardo Rodriguez , seorang Aetna penaksir dari Santa Ana.
" Kamu harus menghitung segalanya .
''Penaksir harus menghitung jumlah kamar mandi, balkon, perapian, cerobong asap, microwave dan mesin pencuci piring.
Tapi mereka juga harus menetapkan harga untuk masing-masing item tersebut serta untuk lantai, pelapis dinding, atap dan dinding, untuk mencapai nilai total untuk sebuah rumah.
Untuk melakukan itu , mereka harus berpikir dalam kerangka sheetrock per kaki persegi , karpet per yard persegi, wallpaper per gulungan, molding per kaki linier.
Menggunakan kalkulator dan sebuah panduan harga satuan untuk pekerjaan-perkerjaan seperti mengecat , pipa air dan atap di setiap wilayah utama negara , penaksir dapat mengetahui nilai dari sebuah rumah pasaran kini dan berapa biaya yang diperlukan untuk membangunnya kembali.
Terkadang perbaikan tidak mungkin .
Ketika penaksir Aetna Bill Schaeffer mengunjungi sebuah pasangan pensiunan di Oakland Kamis lalu, ia menemukan bahwa mereka tinggal di sebuah rumah mobil yang diparkir di depan halaman mereka.
Rumah itu sendiri, yang terletak sekitar 50 meter dari bagian runtuh double-decker jalan tol Interstate 880, telah didorong sekitar empat meter dari fondasinya dan kemudian jatuh ke dalam ruang bawah tanah.
Keesokan harinya, Mr Schaeffer menjakina pasangan dengan cek sebesar $ 151,000 untuk membantu mereka membangun rumah baru di daerah yang sama.
Ia juga bekerja dengan agen properti untuk membantu menemukan apartemen untuk mereka sewa sementara rumah mereka sedang dibangun.
Banyak penaksir yang dipekerjakan oleh Aetna dan perusahaan asuransi lainnya memiliki pengalaman dengan pekerjaan konstruksi atau pertukangan.
Tetapi keahlian seperti itu asing bagi Toni Johnson .
Empat tahun yang lalu, dia mengelola toko pemrosesan film dan benar-benar bosan.
Seorang teman menyebutkan bahwa ia mungkin ingin mempertimbangkan sebuah posisi di Aetna, apabila dia tertarik pada pekerjaan yang akan selalu menantang.
Dia mendaftar, bermula sebagai penaksir "dalam" , yang menyelesaikan klaim kecil dan yang melakukan banyak pekerjaan melalui telepon.
Setahun kemudian, ia pindah ke divisi klaim properti komersial.
She spent a month at an Aetna school in Gettysburg , Pa. , learning all about the construction trade , including masonry , plumbing and electrical wiring .
Hal tersebut diikuti oleh tiga bulan di Institut Aetna di Hartford, di mana ia terpikat belajar membaca dan menafsirkan kebijakan.
Pekerjaan barunya memiliki beberapa bahaya.
Baru-baru ini, seorang kontraktor menyelamatkannya dari jatuh tiga lantai saat ia menyelidiki apa yang tersisa dari rumah Victoria tua yang dibakar oleh seorang arson
`` Aku berutang itu kontraktor.
Aku benar-benar berhutang padanya, '' ia katakan .
Di saat Ms. Johnson Hammack berdiri di luar rumah setelah menyelesaikan tugas di sana, rumahnya mulai berderit dan bergoyang.
Tanah di kembali gemetar di bawahnya .
Ini adalah gempa susulan, salah satu dari sekitar 2,000 sejak gempa bumi, dan itu membuatnya gelisah.
Hari berikutnya, ketika dia menyiapkan cek $ 10,000 untuk Hammacks, yang akan mencakup biaya untuk menghancurkan rumah dan membereskan puing-puing, ia melompat di bunyi sedikit pun.
Setelah dipikir lagi , dia mengakui bahwa masuk ke dalam rumah Hammacks di hari sebelumnya bukanlah ide bagus.
''Selama pertemuan kedua dengan Hammacks, Ms. Johnson meninjau persis apa yang dicakup polis mereka.
Mereka ingin mengambil beberapa peralatan di lantai dua, tetapi bertanya-tanya apakah aman untuk berusaha masuk ke dalam.
Ms. Johnson mengatakan kepada mereka bahwa, jika peralatan tidak dapat diselamatkan , polis mereka mencakup biaya penggantian.
Mr. Hammack sangat ingin tahu apa Aetna akan membayar untuk rumah, yang harus turun.
`` Kapan saya akan mendapatkan cek satu juta dolar?
'' ia bercanda .
Penaksir tersebut belum menyelesaikan semua perhitungan, tetapi ia mengatakan: `` Kami berbicara tentang batas-batas polis .
" Di kasus ini, itu sekitar $ 250.000.
Mr Hammack  tiba-tiba sadar bahwa membangun kembali rumah di Los Gatos, sebuah komunitas yang makmur di Santa Clara County, mungkin lebih mahal daripada apa yang akan dibayar oleh polis Aetna .
`` Kita dapat kehilangan uang dalam hal ini , '' katanya.
`` Dan kau tidak ingin aku membeli asuransi gempa bumi , '' kata Nyonya Hammack, menjangkau seberang meja dan dengan lembut mengetuk tangannya.
Biaya asuransi gempa bumi berkisar sekitar $ 2 sampai $ 4 per tahun untuk setiap harga $ 1,000 , dan deductible tinggi berarti bahwa ia hanya berguna di saat ada bencana.
Jadi, banyak warga California percaya bahwa mereka bisa hidup tanpa itu.
Bahkan Ms. Johnson dirinya memikirkan hal tersebut.
`` Aku selalu tahu bahwa `Big One" akan tiba , tetapi tidak dalam hidup saya , '' katanya.
Sekarang dia bilang dia berpikir untuk menghubungi agen asuransinya sendiri.
Bagi Ms. Johnson, berurusan dengan gempa bumi telah lebih dari sekadar pengalaman kerja.
Dia tinggal di Oakland, sebuah komunitas yang terpukul keras oleh gempa bumi.
Dia tidak memiliki air panas selama lima hari.
Apartemen yang dia diami bersama dengan putri 12 tahun dan adiknya berderik, buku dan kristal jatuh ke lantai, tapi tidak ada yang rusak berat.
Saudara perempuannya, Cynthia, ingin  agar Toni memiliki pekerjaan yang berbeda.
`` Kami khawatir tentang dirinya di luar sana ,'' kata Cynthia.
Minggu kemarin, Ms. Johnson akhirnya mendapat kesempatan untuk menyiram tanamannya ,  tapi tiba-tiba berhenti.
`` saya menyadari bahwa saya tidak boleh menyia-nyiakan air ini ketika ada orang-orang di Watsonville yang tidak memiliki air segar untuk diminum. 
" Dia belum memainkan musik apapun sejak gempa bumi, untuk menghormati mereka yang meninggal di Interstate 880 di mana jalannya ambruk.
The Federal Communications Commission allowed American Telephone & Telegraph Co. to continue offering discount phone services for large-business customers and said it would soon re-examine its regulation of the long-distance market .
Tindakan FCC adalah kabar baik bagi AT & T, yang telah berjuang sejak pecahnya sistem telepon untuk lintang yang lebih besar dalam harga dan pengurangan peraturan .
Alfred Sikes, ketua baru FCC , mendukung deregulasi AT & T di pekerjaan terakhirnya sebagai kepala sebuah badan telekomunikasi Departemen Perdagangan.
Tetapi sudah menjadi pertanyaan publik apakah Mr. Sikes, pria yang sangat berhati-hati, akan terus mendorong untuk deregulasi FCC di hadapan apa yang mungkin menjadi tekanan politik yang besar.
`` It means that Sikes is serious about the deregulation of long distance , '' said Jack Grubman , a telecommunications analyst at PaineWebber Inc. , who attended the FCC meeting .
`` Semua komisaris berada secara menakjubkan setuju untuk memeriksa kembali peraturan karena hanya yang telah bersama-sama selama beberapa bulan.
''FCC mengambil tiga tindakan spesifik terhadap AT & T.
Dengan voting 4-0, ia memperbolehkan AT & T untuk terus menawarkan paket diskon khusus untuk pelanggan besar, yang disebut Tarif 12, menolak permohonan oleh pesaing AT & T bahwa diskon tersebut ilegal.
Kemudian dengan voting 4-0 terpisah , ia memilih dasar yang sesempit mungkin untuk menjatuhkan rencana diskon berbeda, yang disebut Tarif 15, yang AT & T tawarkan untuk Holiday Corp.
AT&T gave a 5 % to 10 % discount to the Memphis , Tenn. , company that oversees Holiday Inns , in response to a similar discount offered to Holiday Corp. by MCI Communications Corp .
Lembaga mengatakan bahwa karena tawaran MCI telah habis AT & T tidak bisa terus menawarkan rencana diskonnya .
Tetapi badan itu tidak memutuskan secara khusus apakah AT & T memiliki hak untuk menandingi tawaran pesaing bila itu berarti memberikan potongan harga yang secara umum tidak tersedia bagi pengguna telepon lain.
Memang, Joe Nacchio, Wakil Presiden AT & T untuk bisnis-layanan komunikasi, mengatakan bahwa AT & T menawarkan diskon tarif 15 yang sama pada Resort Condominium International, dari Indianapolis, untuk memenuhi tawaran MCI lain.
FCC `` tidak mengatakan bahwa saya tidak boleh melakukannya lagi,''katanya.
Terlepas dari kedua tindakan tersebut , Mr Sikes dan tiga komisaris lainnya mengatakan mereka berharap untuk mengkaji kembali bagaimana AT & T diregulasi sejak kompetisi telah meningkat.
Richard Firestone, kepala Common-carrier biro FCC , mengatakan dia berharap agar tersebut agen mengusulkan peraturan baru tahun depan.
AT & T memuji tindakan FCC .
`` Sudah lama tertunda untuk melihat persaingan sengit dalam bisnis jarak jauh dan aturan-aturan yang mengatur itu,''perusahaan telekomunikasi New York mengatakan dalam sebuah pernyataan.
Tapi MCI, dari Washington, tidak senang dengan keputusan FCC mengenai Tarif 12, menyatakan bahwa `` AT & T tidak boleh dibiarkan untuk melecehkan aturan FCC.
'' United Telecommunications Inc. 's US Sprint unit said it was `` obviously disappointed '' with the FCC decision on Tariff 12 .
US Sprint mengatakan ia akan mengajukan permohonan pada keputusan FCC di pengadilan federal.
`` Kami percaya bahwa pengadilan akan menemukan bahwa itu melanggar hukum,''kata seorang juru bicara Sprint AS.
Secara terpisah, AT & T mengajukan tuntutan balik terhadap MCI menuduhnya menyesatkan konsumen melalui periklanan yang `` bohong dan menipu'' .
Tindakan AT & T merupakan pukulan terbaru dalam perkelahian buruk.
Awal bulan ini, MCI menggugat AT & T di pengadilan distrik federal, menyatakan bahwa iklan-iklan AT & T adalah kebohongan.
AT & T mengumpulkan tiga eksekutif tingginya di Washington, semua terlihat marah, untuk mencoba menyanggah tuduhan MCI .
`` MCI telah membangkitkan amarah eselon atas AT & T, '' kata Mr Grubman dari PaineWebber , yang mengatakan bahwa ia berpikir bahwa AT & T akan menjadi semakin agresif dalam berurusan dengan musuh lamanya .
Julie Amparano Lopez di Philadelphia juga berkontribusi untuk artikel ini.
Miliaran dolar investor mengalir keluar dari reksa dana obligasi sampah negara, meruntuhkan tiang dukungan dalam pasar sampah yang sudah terguncang .
Last week alone , an eye-popping $ 1.6 billion flowed out of the junk funds , or nearly 5 % of their total assets , according to estimates by Dalbar Financial Services Inc. , a Boston research firm .
Dalam dua bulan terakhir 88 dana sampah telah kehilangan total sekitar US $ 6 miliar - lebih dari 15% dari aset - melalui penjualan atau transfer dana dari saham dana sampah, Dalbar berkata.
Ia membuat perkiraan tersebut berdasarkan data yang dikumpulkan dari lebih dari selusin dana sampah besar .
Interviews with three major fund groups -- Fidelity Investments , Vanguard Group Inc. and T. Rowe Price Associates Inc. -- confirm the trend .
Gabungan dana sampah mereka memiliki arus keluar bersih senilai hampir $ 500 juta, atau sekitar 13% dari dana sampah mereka aset, dalam dua bulan.
Beberapa fund manager mengatakan publikasi negatif telah memperparah kekhawatiran investor mengenai penurunan baru-baru ini dalam harga obligasi sampah.
`` Orang-orang sudah melihat judul utama setelah setelah judul dan berkata: `Saya sudah tidak tahan lagi - Saya akan keluar,'''kata Kurt Brouwer dari Brouwer & Janachowski, penasihat investasi dari San Francisco .
Pencairan tersebut bisa berarti masalah bagi pasar sampah yang bernilai $ 200 milyar.
Jika arus keluar yang berat terus berlanjut , manajer dana akan menghadapi tekanan yang meningkat untuk menjual sebagian dari sampah mereka untuk membayar investor yang berpisah dalam beberapa minggu ke depan.
Penjualan seperti itu bisa mengikis harga jual obligasi sampah berpenghasilan tinggi, yang sudah melemah dengan banyaknya masalah kredit korporasi.
Kelompok reksadana belum kehilangan kendali akan kebanyakan uang yang, kata Louis Harvey, presiden Dalbar .
Pejabat reksa dana mengatakan bahwa investor telah memindahkan sebagian besar ke dalam rekening pasar uang mereka, dan dalam tingkat yang lebih rendah, ke dana obligasi pemerintah.
Jadi dampak pada industri reksa bernilai $ 950 billion dana secara keseluruhan mungkin akan sedikit.
Tapi tremor yang kemungkinan terjadi di pasar obligasi sampah , yang telah membantu untuk membiayai pengambilalihan ledakan beberapa tahun terakhir.
Reksa dana adalah pemegang terbesar di antara pemegang sampah, bertanggung jawab untuk lebih dari seperempat dari seluruh pasar berpenghasilan-tinggi, resiko-tinggi .
reksa dana 88 yang hanya berinvestasi dalam obligasi sampah memegang aset  sekitar $ 32 miliar.
Dana lain memegang segelintir obligasi sampah juga.
High Fidelity Income Fund bernilai $ 1,5 milyar memiliki aliran keluar bersih sekitar $ 150 juta dalam dua bulan terakhir.
About $ 60 million streamed out last week alone , double the level of the week following last month 's Campeau Corp. credit squeeze .
Sekitar 98% dari arus perpindahan dipindahkan ke dana Fidelity lain, kata Neal Litvack, seorang Wakil President Fidelity , pemasaran, dengan sebagian besar masuk ke reksa dana pasar uang.
`` Anda mendapatkan berita, itu memukul , Anda memiliki redemptions yang kuat hari itu dan untuk  dua hari setelah itu - kemudian kembali normal,''kata Mr Litvack.
Dana tersebut, dengan bantalan tunai sebesar lebih dari 10%, telah `` bertemu semua redemptions tanpa harus menjual satu hal,''kata Mr Litvack.
Dia menambahkan: `` dana kami telah memiliki penjualan bersih positif setiap bulan selama tiga tahun terakhir - sampai bulan ini.
'' Vanguard 's $ 1 billion High Yield Bond Portfolio has seen $ 161 million flow out since early September ; $ 14 million of that seeped out Friday Oct. 13 alone .
Namun, dua-pertiga dari arus perpindahan telah diarahkan ke portofolio Vanguard lain, kata Brian Mattes, seorang Vice President.
Dana sekarang memegang posisi kas sekitar 15%.
Di T. Rowe Price High Yield Fund seharga $ 932 million , investor menarik keluar sekitar $ 182 juta dalam dua bulan terakhir.
Penarikan tersebut , yang sebagian besar dipindahkan ke dana T. Rowe Price lainnya , diikuti sedikit perubahan dalam gambaran penjualan dana tahun ini sampai Agustus.
`` Dua bulan terakhir melelahkan,''kata Steven Norwitz, seorang wakil presiden.
Pemegang Dana sampah bahkan hampir tidak pecah tahun ini, karena pembayaran bunga besar nyaris berhasil mengimbangi penurunan harga.
Through Oct. 19 , high-yield funds had an average 0.85 % total return -LRB- the price change plus dividends on fund shares -RRB- , according to Lipper Analytical Services Inc .
Itu bahkan kurang dari 4,35% total laba dari Merrill Lynch High-Yield Index.
Fidelity 's junk fund has fallen 2.08 % this year through Oct. 19 , Lipper says ; the Vanguard fund rose 1.84 % ; and the T. Rowe Price fund edged up 0.66 % .
Orang-orang yang bertahan dalam dana sampah sekarang bisa terkena lagi, beberapa analis dan dana spesialis katakan .
Banyak dana di beberapa minggu dan bulan terakhir yang menjual terbitan sampah dengan kualitas terbaik , seperti RJR Nabisco, untuk mendapatkan uang tunai untuk memenuhi ekspektasi redemptions.
Dana bisa dipaksakan untuk menerima harga yang lebih rendah bila mereka menjual kepada surat-surat berharga dari peminjam yang kurang layak kredit.
Kemudian, nilai aset dari dana bisa terjun lebih jauh lagi .
Kata Michael Hirsch, kepala investasi Bank Nasional Republik dan manajer FundTrust Group di New York: `` Ini adalah bom waktu yang menunggu untuk meledak.
Kejutan Pengunduran diri kermarin dari Menteri Keuangan Inggris Nigel Lawson mengakibatkan sterling jatuh keras terhadap dolar dengan menciptakan ketidakpastian arah perekonomian Inggris.
The U.S. unit also firmed against other currencies on the back of sterling 's tumble , as market participants switched out of pounds .
Pound juga turun drastis terhadap Mark, jatuh di bawah tingkat kunci 2,90-mark ke 2,8956 mark dari 2,9622 mark akhir Rabu.
Pengunduran Mr. Lawson mengejutkan banyak analis, meskipun spekulasi belakangan ini akan adanya keretakan di antara rektor dan Perdana Menteri Margaret Thatcher.
Memang, hanya beberapa jam sebelumnya, Mrs. Thatcher telah mengatakan kebijakan ekonomi Mr Lawson ``baik" dan berkata bahwa dia "selalu mendukung'' dia.
`` Ada perasaan umum bahwa kita sudah mengalami yang terburuk,''kata Patrick Foley, wakil kepala penasihat ekonomi untuk Lloyds Bank di London.
`` Pengunduran diri datang sebagai kejutan besar.
'' Graham Beale , manager of foreign-exchange operations at Hong Kong & Shanghai Banking Corp. in New York , added that Mrs. Thatcher 's comments reinforced the market 's growing confidence about sterling and compounded the unit 's later decline .
`` Pasar benar-benar terpukul .. .
Semua orang sangat lama di sterling,''kata Mr Beale.
Pada akhir perdagangan New York kemarin, dolar dikutip berada pada nilai 1,8400, naik dari 1,8353 marks akhir Rabu, dan di nilai  142,10, naik dari 141,52  Rabu malam.
Sterling dikutip berada pada $ 1,5765, turun drastis dari $ 1,6145 akhir Rabu.
In Tokyo Friday , the U.S. currency opened for trading at 142.02 yen , up from Thursday 's Tokyo close of 141.90 yen .
Beberapa analis memiliki banyak hal baik untuk dikatakan mengenai prospek pon dalam jangka dekat, meskipun fakta bahwa kebanyakan tidak mengantisipasi pergeseran dalam kebijakan ekonomi Mrs. Thatcher.
Mr. Foley dari Lloyds mencatat bahwa pengganti Mr. Lawson , John Major, menteri luar negeri Inggris, akan butuh waktu untuk membangun kredibilitasnya dan, untuk sementara itu, sterling bisa mengikuti tren menurun di perdagangan volatile.
Tapi Mr. Foley memperkirakan sedikit perubahan kebijakan ekonomi di masa depan , berkomentar bahwa Mr. Mayor memiliki pandangan dunia yang sangat mirip dengan Mr. Lawson.
Bob Chandross, kepala ekonom di Lloyds Bank di New York, juga mencatat bahwa penurunan tajam pon lebih dipatok kepada ketidakpastian dalam pasar daripada visi perubahan kebijakan ekonomi Kerajaan Inggris .
Kecuali kalau pengunduran diri Mr. Lawson mengarah pada perubahan kebijakan suku bunga Inggris - Administrasi Mrs. Thatcher mendukung tegas tingkat bunga yang tinggi untuk menjaga inflasi - atau sikap terhadap inklusi penuh dalam mekanisme pertukaran-kurs Sistem Moneter Eropa , pengunduran Mr. Lawson akan memiliki sedikit dampak jangka panjang pada nilai tukar, Mr. Chandross menyimpulkan.
Juga mengumumkan pengunduran dirinya Kamis adalah Alan Walters, penasihat ekonomi Mrs. Thatcher dan musuh Mr. Lawson.
Pon, yang telah diperdagangkan pada sekitar $ 1,6143 di New York sebelum pengumuman Mr. Lawson , menurun lebih dari dua sen menjadi $ 1,5930, mendorong Federal Reserve Bank untuk membeli pound untuk dolar.
Tindakan the Fed , tetapi, hanya terbukti sebagai pengganti sementara pada penurunan pon dan The Fed melakukan intervensi untuk kedua kalinya di sekitar $ 1,5825, menurut pedagang New York .
Meanwhile , dollar trading was relatively uninspired throughout the session , according to dealers , who noted that Thursday 's release of the preliminary report on the U.S. third-quarter gross national product was something of a nonevent .
U.S. GNP rose at an annual rate of 2.5 % in the third quarter .
implisit deflator harga, ukuran inflasi, turun 2,9% ke tingkat kenaikan tahunan di kuartal tersebut dari tingkat keuntungan 4,6% pada kuartal kedua.
Di Eropa, dolar berakhir lebih rendah di perdagangan yang sepi.
Pasar ditutup sebelum pengumuman Mr. Lawson .
Di Bursa Komoditi di New York, emas untuk pengiriman saat ini naik $ 3,40 ke $ 372,50 per ons di perdagangan berat.
Penutupan adalah yang tertinggi sejak Agustus 3.
Perkiraan volume lima juta ons.
Pada awal perdagangan di Hong Kong hari Jumat, emas dikutip berada di $ 370,85 per ons.
The following issues were recently filed with the Securities and Exchange Commission : Anheuser-Busch Cos. , shelf offering of $ 575 million of debt securities .
Coca-Cola Bottling Co. Consolidated , shelf offering of $ 200 million of debt securities , via Salomon Brothers Inc. and Goldman , Sachs & Co .
First Brands Corp. , proposed offering of 6,475,000 common shares , of which 1,475,000 common shares will be sold by the company and five million shares by holders , via First Boston Corp. and Credit Suisse First Boston Ltd .
Home Nutritional Services Inc. , a wholly owned subsidiary of Healthdyne Inc. , proposed initial offering of four million common shares , of which 1.8 million will be sold by Home Nutritional Services and 2.2 million will be sold by Healthdyne , via Smith Barney , Harris Upham & Co .
Parametric Technology Corp. , initial public offering of 1.7 million common shares , of which 1,365,226 will be offered by the company and 334,774 will be offered by holders , via Alex .
Brown & Sons Inc. , Hambrecht & Quist Inc. and Wessels , Arnold & Henderson .
SynOptics Communications Inc. , proposed public offering of 1.5 million common shares , of which 1,003,884 shares are to be sold by the company and 496,116 shares are to be sold by holders , via Morgan Stanley & Co. and Hambrecht & Quist .
Pada dinding kantor Senat komite intelijen tergantung sebuah kutipan dari Ketua David Boren, `` Jangan memegang tiket Anda sampai pertunjukan selesai.
''Dia pernah menggunakan pernyataan itu dalam sebuah pertemuan tertutup di Panama, berarti jangan segan mengambil tindakan terhadap Manuel Noriega.
So how did a good senator like this end up approving a policy that required the U.S. to warn Mr. Noriega of any coup plot against him ?
`` I agree , it 's ridiculous , '' says Mr. Boren , and indeed by now ridiculous may be the only way to describe how the U.S. decides to take -- or rather , not to take -- covert action .
George Bush mengungkap kebijakannya minggu lalu dengan membacanya untuk senator GOP , mungkin sebagai cara untuk mengalihkan kesalahan kegagalan Panama kepada Kongres .
Tetapi kebenaran yang lebih luas lebih rumit - dan mencemaskan.
Kebijakan terkandung dalam pertukaran surat bulan Oktober antara komite intelijen Senat dan CIA dan Dewan Keamanan Nasional.
Staff lawyers for both sides were busy agreeing with one another about what the U.S. could not do to oust the Panamanian thug .
Mereka hanya terbawa dengan menafsirkan arti sebenarnya dari perintah eksekutif yang melarang pembunuhan .
Mr .Boren sendiri tidak menemukan nuansa peringatkan-musuh-Anda sampai Mr Bush mengatakannya pada dirinya secara pribadi di Gedung Putih pekan lalu.
Ironis bahwa Daud Boren harus berada di tengah lumpur ini.
Seorang mantan gubernur Oklahoma, ia merupakan pembela bijaksana akan kekuasaan presiden dalam kebijakan luar negeri.
Dia adalah elang Demokrat yang langka .
Dia adalah senator yang paling mirip dengan Senator Arthur Vandenberg , Senator GOP dari Michigan yang bekerja untuk membentuk kebijakan luar negeri bipartisan di tahun 1940-an.
`` Vandenberg dan Rayburn adalah pahlawan saya,''Mr Boren katakan , merujuk juga untuk Sam Rayburn, Pembicara Rumah Demokrat yang bekerja sama dengan Presiden Eisenhower.
`` Mereka memungkinkan negara ini untuk menjadi kredibel.
Aku benar-benar ingin melihat hal itu terjadi lagi.
''Kalau ini 1949, Mr Boren bahkan mungkin berhasil.
Tetapi pada tahun 1989 sebagian besar senator memiliki gagasan lain.
Juli lalu, komite dia menolak rencana Reagan untuk mendukung kudeta di Panama.
Demokrat dari Ohio Howard Metzenbaum menolak untuk mendukung rencana yang mungkin bisa membuat orang terluka, gagasan yang menarik untuk sebuah kekuatan besar.
Republik dari Maine William Cohen mengatakan bahwa rencana tersebut mungkin melanggar larangan pembunuhan .
Jadi administrasi menghentikannya .
Sampai Oktober , ketika panitia menolak proposal rahasia yang jauh lebih sederhana , sebuah proposal yang bahkan pemerintahan setuju harus dilaksanakan.
Mr Boren tidak berpikir semua ini mempengaruhi kudeta yang gagal bulan ini, tapi dia mengakui bahwa Kongres telah membuat beberapa kesalahan.
`` Setelah Vietnam, setelah Iran-Contra, saya bisa memahami mengapa beberapa orang mungkin berpikir bahwa apabila mereka merencanakan sebuah kudeta, mereka harus menyiapkan pengacaranya, '' katanya.
Tetapi bahkan Mr Boren mempertahankan pengawasan kongres.
Menulis di Harvard International Review, ia mengatakan bahwa komite menyetujui operasi rahasia hanya ketika ada `` konsensus.
''Jadi, apa artinya konsensus ?
`` Itu tidak berarti suara bulat,''ia menegaskan, meskipun ia menyiratkan itu berarti mayoritas bipartisan.
`` The sustainability of U.S. foreign policy is essential , '' he explains .
`` Mengapa penahanan begitu sukses?
Karena itu memiliki dukungan bipartisan.
''Mr. Boren membingungkan konsensus tentang prinsip-prinsip umum dengan kesepakatan mengenai tindakan-tindakan spesifik.
Elliott Abrams, seorang veteran komite intelijen perdebatan, meragukan bahwa bahkan grenada atau serangan Libya akan terjadi jika "konsensus" disyaratkan.
Vandenberg dan Rayburn cukup bijaksana untuk membiarkan operasi khusus untuk para presiden; senator modern, Mr Boren terlepas, kurang sederhana.
Hasilnya adalah komite Senat mencapai apa yang sama dengan hak veto atas setiap aksi rahasia.
`` Saya tidak akan mengatakan bahwa itu adalah veto,''Mr Boren protes.
Tetapi bukankah presiden yang bertindak dengan keberatan Senat mengambil risiko politik yang berat?
`` Dia akan,'' setuju ketua.
`` Tapi itu adalah sesuatu yang harus diketahui presiden sebelum ia maju.
''Mr Boren bahkan melihat sisi baik ini semua .
Ia berpikir bahwa kejadian ini akan membantu memperjelas "ambiguitas apapun antara komite dan administrasi.
Dia menunjuk ke sebuah surat di mejanya, kedua dalam seminggu dari Presiden Bush, mengatakan bahwa mereka `` melakukan tidak berselisih.
''Lebih luasnya , Mr Boren berharap bahwa Panama akan mengejutkan Washington keluar dari rasa takutnya akan menggunakan kekuatan militer.
`` Mungkin ini akan sentakan kita keluar dari sindrom pasca-Vietnam bahwa kita tidak pernah siap untuk menggunakan kekerasan,''katanya.
Mungkin - jika setiap senator memiliki prinsip-prinsip Mr Boren.
Tapi itu sama masuk akalnya untuk berargumentasi bahwa bahkan kalau David Boren bisa terperosok dalam kekacauan semacam ini, masalah melampaui penafsiran hukum.
Mungkin masalahnya adalah sistem politik yang tidak akan bertindak tanpa `` pertukaran surat,''yang bersikeras menjalankan kebijakan luar negeri oleh komite, yang memperlakukan presiden hanya sebagai pria lain .
Jawaban dari Metzenbaums dan keluarga Cohen adalah bahwa kita tidak mampu menghapuskan komite pengawasan ini karena kita sudah mengalami terlalu banyak penyalahgunaan kekuasaan eksekutif.
Tapi Panama menggambarkan bahwa pengganti mereka adalah suatu sistem yang menghasilkan kemacetan yang absurd.
Para pengacaralah yang sekarang bertanggung jawab atas keamanan nasional kita.
In Panama , the U.S. interests at stake were happily minor ; the only people killed were foreigners hapless enough to trust American will .
Amerika mungkin tidak begitu beruntung di waktu berikutnya.
I was impressed by the perceptiveness of your Sept. 12 story `` Rural Enterprise : Tough Row To Hoe .
''Kami tinggal di daerah pedesaan bertahun-tahun, tapi sekarang tinggal di St Louis County, Mo.
Pagi ini saat aku melaju 13 mil ke kantor hukum saya dan menjalani rutinitas lalu lintas berat selama perjalanan dua kali sehari, aku memikirkan betapa untungnya bahwa kita membuat keputusan untuk menjadi warga masyarakat yang berkembang dengan begitu banyak kesempatan dan dimana begitu banyak hal yang terjadi.
Kehadiran begitu banyak orang, mobil dan bisnis yang bersaing merupakan bukti dari sebuah ekonomi yang sehat di tempat di mana orang ingin hidup.
Aku berpikir kembali ke masa kita dalam komunitas yang kecil dan jarang penduduknya .
Aku ingat betapa sulitnya bagi orang luar untuk diterima oleh penduduk yang sudah lama menetap, dan  yang memegang andil, dan berbagai konsekuensi yang menunggu bagi yang berpikiran berbeda dalam masyarakat yang sudah lama terbiasa tidak berubah, "cara aman untuk berpikir dan bertindak.
Aku ingat saat aku dipecat pada usia 44, dengan lima anak di rumah, ketika pandangan dan tindakan-tindakan saya dianggap mengganggu oleh seorang majikan pemalu, kota kecil .
Betapa sulitnya bagi orang yang berpikir untuk hidup di antara masyarakat yang berakar di masa lalu.
Sekarang, saya bersenang-senang dalam kebebasan, budaya, aktivitas dan keragaman wilayah metropolitan besar ini dengan macetnya yang terus-menerus dan proyek pembangunan jalan.
Namun, ketika anak bungsu saya meninggal dua tahun yang lalu, saya menguburnya di pemakaman gereja Missouri kecil kota.
Jadi setelah semuanya, bahkan kritikus paling pedas akan eksklusivitas pedesaan menyimpan kerinduan yang terus-menerus untuk sifat pedesaan yang langka yangada di tengah ladang, hutan dan jalur pedesaan .
Ronald Edwin Parsons Ballwin , Mo .
Pejabat pemerintah Finland sedang bernegosiasi dengan kreditor Waertsilae Marine Oy , galangan kapal utama yang mengajukan diri untuk perlindungan kebangkrutan minggu ini , di antara kebingungan dan keraguan yang menumpuk apakah keruntuhan seluruh industri pembuatan kapal negara dapat dihindari .
Yang sedang dipertaruhkan adalah hampir 10,000 pekerjaan di dalam industry yang telah menjadi aliran utama dari kebangkitan kembali ekonomi Finland pasca-perang .
Pembuatan kapal menjadi suatu pokok kebanggan saat galangan kapal Finalnd tetap untung jauh setelah para pesaing runtuh di seluruh Eropa .
Tetapi apabila , seperti yang ditakuti banyak saat ini , Waertsilae Marine ikut bergabung dengan barisan galangan kapal gagal hal tersebut mungkin saja paling diingat sebagai suatu noda di reputasi internasional Finland .
Jaminan simpanan galangan kapal sebesar 6.5 milyar markka Finland - $ 1.54 milyar termasuk 20 kapal yang dipesan oleh pengangkut internasional , termasuk tiga untuk Carnival Cruise Lines Inc.
Carnival yang berbasiskan di Miami mengatakan bahwa yang pertama dari tiga kapal tersebut dijadwalkan untuk dikirim bulan depan , tepat waktu untuk musim dingin turis di Karibia .
Kapal kedua dijadwalkan untuk dikirim pada musim gugur tahun 1990 dan yang ketiga di musim gugur 1991 .
Satu analis mengatakan bahwa kapal pertama mungkin dikirim dekat dengan jadwal , tetapi Carnival mungkin harus menaikkan pembayarannya 25% lagi untuk memperoleh kapal kedua dan ketiga .
Semua kapal ini dicakup oleh jaminan pinjaman dari sebuah agen pembiayaan ekspor negara , walaupun tidak jelas apakah mereka sebenarnya akan dibangun .
Bankir khawatir bila pemerintah melakukan ancaman untuk menarik komitmen jaminannya , para galangan kapal akan membalas dengan hujan tuntutan .
Jaminan pinjaman negara jarang menjadi sumber kontroversi .
Walaupun begitu , beberapa bankir menyebut persamaan mungkin di antara kasus Waertsilae Marine dan keruntuhan Kongsberg Vappenfabrikk AS milik negara Norway dua tahun lalu .
Dalam kasus tersebut , bank-bank internasional dan para investor mengalami kerugian besar karena mereka salah kira bahwa hutang perusahaan secara implisit mengandung jaminan negara .
Keraguan akan kualitas jaminan pinjaman kredit negara dapat menurunkan kekuatan bersaing dari perusahaan Finland di pasar-pasar dunia dimana pembiayaan seingkali menjadi kunci untuk memenangkan pesanan , analis peringatkan .
Lebih lagi , perusahaan milik negara Finalnd yang kekurangan jaminan negara secara formil dapat menghadapi kesulitan dalam mengumpulan dana di pasar keuangan internasional , para bankir katakan .
Keputusan oleh mayoritas direktor Waertsilae Marine tunjukan negara Senin memutuskan untuk menyatakan bangkrut merupakan tindakan tiba-tiba untuk menyelamatkan muka dibandingkan kebijakan sebelumnya .
Di bulan Agustus , pemerintah memainkan peran utama dalam restrukturisasi yang menyapu akan galangan kapal tersebut .
Pada saat itu 71% dikendalikan oleh Oy Waertsilae, seorang konglomerat, unit pembuatan kapal menghadapi kerugian potensial yang diperkirakan mencapai satu miliar markka dan berada di ambang likuidasi.
Di dalam rencana penyelamatan, Waertsilae menjual 51% sahamnya kepada sekelompok bank dan dana pensiun.
Pemerintah, sebagai gantinya, menjamin pembiayaan untuk menyelesaikan pesanan yang belum dikerjakan dan mengambil kendali atas dewan .
Pejabat pemerintah diharapkan untuk menggabungkan Waertsilae Marine dengan dua perusahaan lain yang juga berjuang, dan dengan demikian memastikan kelangsungan hidup Finlandia sebagai bangsa pembuat kapal.
Pemerintah menghabiskan kebanyakan dari tahun lalu berusaha melaksanakan rencana tersebut tapi terhambat ketika perusahaan induk Waertsilae menarik mundur secara tiba-tiba .
Setelah restrukturisasi Waertsilae Marine dan didukung oleh jaminan pinjaman negara, dua bank kreditor besar , Union Bank of Finlandia dan BUMN Postipankki, kembali meminjamkan modal kerja kepada galngan kapal.
Tapi para bankir ragu-ragu baru-baru ini ketika pejabat pemerintah mengeluh bahwa mereka telah disesatkan mengenai kondisi keuangan galangan kapal yang sebenarnya , dan mengisyaratkan bahwa jaminan kredit mungkin akan ditarik.
Orang yang mengetahui rapat dewan hari Senin mengatakan bahwa penolakan negara untuk secara eksplisit menegaskan kembali jaminan kredit yang akhirnya menyebabkan Union Bank dan Postipankki untuk menghentikan pinjaman kepada Waertsilae Marine.
Kemudian, di sebuah pertikaian di ruang rapat , direktur yang ditunjuk negara memilih untuk mengajukan pailit, yang rupanya di bawah instruksi dari Menteri Perindustrian Finlandia Ilkka Suominen .
Para pengamat mengatakan Mr Suominen menjadi semakin khawatir tentang keadaan potensial pembongkaran keuangan di saat kerugian Waertsilae Marine membengkak menjadi lebih dari dua kali lipat angka perkiraan pada bulan Agustus.
Mencatat bahwa akhirnya Swedia menyia-nyiakan subsidi negara sekitar 35 miliar kronor Swedia $ 5.47 miliar selama tahun 1970-an dalam upaya sia-sia untuk menyelamatkan industri perkapalan, satu analis mengatakan bahwa Mr Suominen mungkin memutuskan untuk menghentikan kerugian Finlandia sekali dan untuk selamanya .
Para pejabat kementerian senior berkumpul dengan kreditur selama seminggu dalam usaha untuk menyetujui beberapa bentuk restrukturisasi yang akan menjaga agar Marine Waertsilae terus operasi.
Perbincangan dapat berlangsung sampai berminggu-minggu sebelum hasil konkret diumumkan, orang-orang yang dekat dengan mereka berkata.
Satu solusi adalah untuk menjual galangan kapal kepada orang luar.
Tapi ada tampak sedikit, kalaupun ada, pihak yang menginginkan.
Memang, potensi kerugian membuat skema penyelamatan tidak mungkin kecuali para politikus sekali lagi berubah pikiran dan setuju untuk membayar tagihan, kata para analis.
Sementara itu, pengangkut yang dengan kapal-kapal dalam pesanan dari Waertsilae Kelautan akan tetap terkatung-katung.
Turner Broadcasting System Inc. said it expects to report an extraordinary loss of about $ 122 million in the fourth quarter due to early retirement of debt .
Kabel programmer mengatakan bahwa kerugian akan terdiri terutama dari hukuman prabayar , dan isu diamortisasi diskon dan biaya yang terkait dengan $ 1,6 milyar penggantian struktur keuagan yang baru selesai dari hutang jangka panjang dan beberapa saham pilihan di salah satu anak perusahaannya.
Juru bicara Turner menolak berspekulasi mengenai sejauh mana serangan akan mempengaruhi pendapatan kuartal, namun mengatakan perusahaan terus mengira untuk melaporkan kerugian bersih untuk tahun 1989.
Perusahaan mengatakan bahwa pembayaran atau penebusan dari utang jangka panjang, dan saham preferen kumulatif Kelas A yang luar biasa yang dapat ditukar dari Cable News Network, dimungkinkan dengan persembahan sekitar $ 750 juta dari surat berharga dan catatan dan $ 900 juta dalam pinjaman bank .
Penawaran termasuk $ 550 juta dari 12% senior surat berharga subordinasi karena 2001 dan $ 200 juta zero coupon liquid yield option notes yang due2004.
The notes were priced to yield 8 % and are convertible into the company 's Class B common stock at a price which represents a 15 % premium over the market price on Oct. 10 , 1989 .
In addition , the company called its 12 7\/8 % senior subordinated notes due 1994 , with an aggregate principal amount of $ 200 million , for redemption on Dec. 15 .
Sebagai hasil penggantian struktur keuangan , perusahaan mengatakan bahwa bunga atas hutang tersebut akan jatuhi menjadi sedikit lebih dari 11% dari sedikit lebih dari 14%
Dalam perdagangan komposit American Stock Exchange , saham Kelas A Turner ditutup pada $ 50,50, turun 37,5 sen.
General Motors Corp. said it will temporarily idle its Arlington , Texas , assembly plant for one week beginning Monday because of slow sales .
Penutupan tersebut akan mempengaruhi sekitar 3.000 pekerja dan menghilangkan produksi 700 mobil.
Pabrik perakitan membangun Cadillac Deville , Chevrolet Caprice dan Oldsmobile Cutlass Ciera Wagon.
Selain itu, Truck & Bus Group GM mengatakan penjualan lambat memaksanya untuk menutup pabrik perakitan di Detroit mulai Senin.
Membangun pabrik kerangka mobil untuk kendaraan rekreasi dan sekitar 450 pekerja akan dipengaruhi oleh penutupan tersebut .
The No. 1 auto maker scheduled overtime this week at its Janesville , Wis. , assembly plant , manufacturer of the Chevrolet Cavalier .
The nine major U.S. auto makers plan to build 147,121 vehicles this week , down 9.6 % from the 162,767 a year ago , but 2.5 % higher than last week 's 143,534 .
Ford Motor Co. slated overtime again this week at its Wixom , Mich. ; Wayne , Mich. ; Kansas City , Mo. , and Norfolk , Va. , assembly plants .
Mereka membangun Lincoln Town Car, Continental dan Mark VII, Ford Escort dan penuh truk pickup berukuran.
Chrysler Corp. scheduled overtime this week at its St. Louis Assembly Plant No. 2 , Newark , Del. , and Sterling Heights , Mich. , assembly plants .
Mereka membangun Dodge minivan yang diperpanjang dan Roh, Acclaim, Shadow dan Sundance.
d - Persentase perubahan yang lebih besar dari 999%.
e - Perkiraan.
f - Termasuk Chevrolet Prizm dan Toyota Corolla.
r - Ditinjau kembali .
x - Angka year-to-date termasuk angka produksi dalam negeri Volkswagen hingga Juli.
pengunduran diri dadakan dari dua pejabat ekonomi top pemerintahan melontarkan lebih banyak ketidakpastian di pasar keuangan London , yang sudah bekerja keras di bawah kekhawatiran tentang ekonomi Inggris yang sedang sakit.
`` The last thing markets like is uncertainty , '' said Ian Harwood , chief economist at S.G. Warburg & Co. , of the resignations of Chancellor of the Exchequer Nigel Lawson and chief economic adviser Sir Alan Walters .
`` Saya pikir kau akan melihat harga saham turun, dan sterling kini berada di keadaan yang mengkhawatirkan .
"Pound langsung mengambil pukulan setelah pengunduran diri diumumkan.
Pada akhir perdagangan New York, sterling berada di posisi $ 1,5765, turun dari $ 1,6145 akhir Rabu.
Ekonomi Inggris tidak sehat belakangan ini
Pada 15%, tingkat bunga dasar tertinggi dalam delapan tahun, dan 7,6% inflasi tahunan yang sejauh ini merupakan tertinggi di Masyarakat Eropa.
Serikat pekerja untuk menekan tuntutan kenaikan upah lebih dari 10% terlepas dari kepercayaan umum bahwa pertumbuhan ekonomi tahun depan akan kurang dari 2%.
Semakin sering , pasar keuangan mencerminkan kesuraman.
The Financial Times 100-share index has dropped about 12 % from its 1989 high of 2423.9 on Sept. 8 .
Kemarin, bahkan sebelum pengunduran diri diumumkan,  indeks terjun 32,5 poin dan ditutup pada 2.129,4.
"Kami memperkirakan sebuah resesi,''kata Donald Franklin, kepala ekonom di bank investasi Schroders.
`` Satu-satunya pertanyaan adalah, seberapa parahkah?
Prospek pendapatan perusahaan cukup suram.
Terdapat kemungkinan besar bahwa kita "akan mendapatkan pertunjukan ulangan" di guncangan pasar pertengahan Oktober .
Red ink already has begun to flow in the wake of the U.S.-U.K. market breaks of Oct. 13 and Oct. 16 .
LIT Holdings yabg berbasis di London , pembiaya pedagang terbesar di Chicago options dan pasar berjangka, mengatakan kemarin itu akan mengalami kerugian babak kedua sebagai akibat dari kejatuhan pasar.
Perusahaan tersebut , yang juga akan menghilangkan dividen kedua-setengah , tidak menentukan jumlahnya .
Tapi orang dalam perusahaan memperkirakan bahwa kerugian bisa mendekati $ 10 juta.
Christopher Castleman , LIT chief executive , said in an interview that the loss stemmed from the default of three options traders who had bet on a price rise in UAL Corp. shares before Oct. 13 .
Harga jatuh setelah sebuah proposal untuk membeli semua saham maskapai gagal.
saham LIT Holdings anjlok 36 sen dan ditutup pada 54 pence 85 sen , 40% penurunan, di bursa saham London .
Warga distrik keuangan London melindungi diri dari pukulan keras.
`` A lot more of our customers are staying until our 10 p.m. closing time , '' says Christopher Brown , managing director of Corney & Barrow Restaurants Ltd. , which runs five tony wine bars in the district .
"Ada perasaan kuat antara set martini bahwa ada lebih-LCB-berita buruk-RCB-akan datang,''menegaskan Roger Yates, kepala investasi di Morgan Grenfell Asset Management.
`` Orang-orang di pasar saham itu seperti anak-anak Thatcher - sangat muda dan kaya optimis.
Sekarang mulai jelas pada mereka bahwa mereka bisa menjadi miskin.
''The malaise telah menciptakan sebuah kerinduan untuk hari-hari yang tidak rumit pertengahan 1980-an, sebelum ruam-perusahaan sekuritas pada malam merger industri deregulasi pada tahun 1986.
`` People come to us saying they 'd like to be back where they were a few years ago , in a more collegial atmosphere , with less tension , '' says Stephen Waterhouse , managing director of Hanover Partners Ltd. , a financial district head-hunting firm .
Tapi setelah kerugian perdagangan di goncangan pasar pertengahan Oktober di sini, banyak orang akan beruntung untuk memiliki pekerjaan sama sekali, para eksekutif meramalkan.
Industri tersebut , yang saat ini mempekerjakan sekitar 25.000 orang di London, telah menggugurkan sekitar 2.500 pekerjaan selama dua tahun terakhir.
`` I can see cuts of at least 20 % more , '' says the head of the London office of a major U.S. firm .
Merger dan akuisisi di pasar telah menjadi anugrah keselamatan bagi industri, tetapi ketidakpastian mulai untuk naik bahkan di sana.
Pengambilalihan intra-Eropa diharapkan untuk terus lanjut dengan langkah cepat mereka.
But investment bankers say that stock market uncertainties in the U.S. may cause many European companies to mark time before bidding for American companies , in the hope that share prices will come down .
`` If prices in the States go down , industrial buyers in Europe have the opportunity of getting reasonable prices in the U.S. , '' says Francois von Hurter , chief of Continential M&A at Credit Suisse First Boston Ltd .
Tapi ia menambahkan: `` Semua orang telah membuka toko-toko M & A .
Sulit untuk melihat apakah akan ada cukup bisnis untuk semuanya.
Sekitar delapan perusahaan akan mendapatkan bagian terbesar ..
Untuk yang lain, akan ada banyak kekecewaan, setelah semua janji tersebut dan semua uang banyak yang telah dibayarkan kepada orang-orang.
''Ini semua memperparah musim dingin di sini.
Says Allen D. Wheat , head of trading at Bankers Trust Co. : `` People are just plain scared .
"Satu orang yang mengkhawatirkan derita London adalah Christopher Hartley.
Musim panas terakhir , ia membuang karir 10-tahunnya sebagai pialang saham di London dan menuju pegunungan.
Ia tidak berhenti sampai ia tiba di Jackson Hole, Wyo.
` Saya senang berada di luar ," kata 32 tahun Mr Hartley dalam sebuah wawancara telepon.
"Persentase dari hari Anda yang dihabiskan tidak melakukan apa-apa menjadi lebih besar, dan hari kerja terus semakin panjang.
Apa yang saya lakukan di Jackson Hole?
Tidak banyak.
Istri saya dan saya akan tinggal sampai musim ski , atau sampai kehabisan uang - manapun yang lebih dulu.
Tapi beda dengan London , di sini saya tidak pernah mendengar seorangpun membunyikan klakson mobil dengan marah .
Di bawah tekanan para peminjam bank, Sydney-Qintex Australia Ltd. telah meminta firma akuntan, Peat Marwixk Hungerfords, untuk menilai penjualan aset serta merestrukturasi perusahaan media dan perhotelan mereka.
Analis mengatakan bahwa tindakan ini dapat mengindikasikan tindakan yang lebih keras dari bank. 
Namun, tindakan apapun dari Bank yang bertujuan untuk mengambil alih pengelolaan Qintex Australia dapat mengancam kemampuan Qintex Australia dalam mengoperasikan jarinan televisi nasional mereka dibawah aturan perizinan penyiaran Australia.
Hal ini, pada akhirnya, dapat menguarangi nilai aset televisi tersebut secara substansial.
Pertemuan dengan Peat Marwick yang memiliki unit yang dikhususkan untuk memberikan saran bagi perusahaan bermasalah, merupakan hasil dari satu putaran pertemuan di antara Ketua Qintex Australia, Christopher Skase, dengan bank kreditor. 
Kemarin, Pak Stakes mengatakan bahwa " perusahaan tersebut memiliki kemampuan, dan dengan keberlanjutan dukungan dari para bankir, mereka dapat memenuhi komitmen finansial mereka. 
" Qintex Australia adalah bagian dari Qintex Ltd.
Permasalahan dalam grup Qintex dimulai pada awal Maret, ketika Pak Skase menyetujui pembelian korporasi MGMVUA Communications.
Namun transaksi ini melemah di bulan September, ketika Qintex Australia terpaksa meningkatkan penawarannya hingga US$ 1.5 Milyar untuk mengikuti penawaran tandingan dari Rupert Murdoch;persetujuan transaksi tersebut dibatalkan pada awal bulan ini.
Qintex Australia berhutang terhadap kreditor sebesar US$ 1.2 Milyar.
Jumat lalu, Qintex Entertainment Inc. , memiliki 43% dari kepemilikan produksi televisi AS dan distribusi lainnya yang terafiliasi, meminta perlindungan Chapter 11.
Pemerintah sedang memperkuat persenjataan terbarunya melawan terdakwa pekerja profesional:  kekuatan untuk mencegah mereka membayar tagihan legal mereka
Dan pengacara pembela memberikan peringatan bahwa mereka tidak akan mengerjakan pekerjaan mereka bila mereka tidak dibayar.
Isu ini ramai dibicarakan di Newark, N.J. , dimana para penuntut federal telah memperingatkan para pengacara dari Eddie Antar bahwa bila Ketua terdahulu sekaligus pendiri Crazy Eddie Inc. dinyatakan bersalah,  pemerintah boleh mengambil alih uang yang diguakan Pak Antar untuk membayar biaya pembelaan hukumnya. 
Peringatan dari kantor pengacara AS tersebut mengikuti dua keputusan Mahkamah Agung AS  Juni lalu.
Pada kasus-kasus tersebut, pengadilan tingga memutuskan bahwa hukum federal akan memberikan kekuasaan luas bagi penuntut untuk mengambil aset dari para terdakwa tindak kejahatan obat-obatan telarang dan penipuan, termasuk biaya untuk membayar pengacara sebelum pemutusan dakwaan.
Bila pemerintah berhasil dalam mengambil alih aset Pak Antar, pemerintah akan meninggalkan Pak Antar tanpa pengacara dengan jam terbang tinggi untuk mewakilinya di peradilan karena para pengacaranya kemungkinan besar akan berhenti, kata para pakar yang ahi dalam kasus ini.
Pengambil-alihan ini juga akan membuat kasus ini sebagai kasus terbesar--dan juga kasus pertama--dimana bayaran pengacara telah diambil-alih oleh kepolisian dengan tuntutan yang tidak berhubungan dengan tindak kriminal obat-obata terlarang. 
" Pihak yang akan menderita pada jangka pendek adalah para pengacara pembela, namun pihak yang akan dirugikan pada jangka panjang adalah masyarakat, karena tidak akan ada lagi firma swasta berkualitas untuk membela Hak Azazi Manusia, " kata Gerald Lefcourtm seorang pengacara pembela kriminal yang mengatakan bahwa ia telah menolak beberapa kasus untuk menghindari kemungkinan pembekuan bayaran.
Pak Antar telah diperiksa oleh Dewan Juri Federal di Newark, dimana para penuntut memberi tahukan bahwa di waktu dekat mereka akan menjatuhkan dakwaan atas tindak penipuan sekuritas dan bisnis ilegal lainnya.
Dibawah Racketeer Influenced and Corrupt Organizations Law (RICO), pemerintah memiliki wewenang untuk membekukan atau mengambil alih aset terdakwa sebelum persidangan.
Menurut pakar yang mengetahui seluk beluk kasus Pak Antarm penuntut mengeluarkan peringatan tersebut minggu ini ketika pengacara pembela Pak Antar menanyakan apakah aset untuk membayar biaya legal termasuk dari aset yang akan diambil alih.
pada suratnya, penuntut memberi tahu pengacara Pak Antar bahwa berdasarkan keputusan Mahkamah Agung yang terbaru, dapat disimpulkan bahwa semua aset yang dimiliki Pak Antar akan diambil alih.
Para penuntut telah memberi tahu pengacara Pak Antar bahwa tuntutan atas pendapatan ilegal Pak Antar sangatlah besar sehingga semua uang yang ia gunakan untuk membayar pengacaranya sangat mungkin didapatkan dari aktivitas ilegal.
Karena itu, kata mereka, uang tersebut dapat diambil alih dari pengacara, bahkan sebelum uang itu dibayarkan.
Justin Feldman dan Jack Arseneault, pengacara Pak Antar, telah sama-sama menolak untuk berkomentar dalam masalah ini.
Di Newark, In Newark , pengacara AS Samuel A. Alito berkata, " menurut saya tidak ada alasan legal untuk membatasi pengambil alihan bayaran pengacara dalam kasus obat-obatan terlarang.
" Pak Alito mengatakan bahwa kantornya " baru merespon pertanyaan pembela tentang apakah kami memiliki intensi untuk mengejar bayaran pembela, dan hal ini berbeda dengan benar-benar membekukan bayaran tersebut, walaupun kami memiliki hak untuk melakukannya.
" Bulan lalu, Pak Antar dituntut melalui tuntutan sipil di pengadilan federal oleh Securities and Exchange Commission.
Pada tuntutan tersebut, SEC menuduh Pak Antar terlibat dalam " penipuan keuangan besar" untuk meningkatkan pendapatan Crazy Eddie, Edison, N.J. , selama periode tiga tahun.
Melalui pengacaranya, Pak Antar telah menyangkal semua tuduhan dalam tuntutan SEC beserta tuntutan sipil lain yang sebelumnya diajukan pemegang saham mwalam Pak Antar.
SEC mengatakan bahwa Pak Antar berupaya meningkatkan harga saham perusahaan melalui pernyataan keuangan palsu sehingga ia dapat menjual sahamnya dan memperoleh keuntungan besar.
Pak Antar, menurut SEC, telah menghasilkan lebih dari $ 60 juta dari penjualan sahamnya dari tahun 1985 hingga 1987.
Departmen Kehakiman telah menekankan bahwa kewenangan pemerintah untuk mengambil alih bayaran harus dilakukan dengan seksama.
Menurut kebijakan departmen, penuntut harus membuat pembuktian kuat bahwa pembayaran pengacara didapatkan dari aset yang berasal dari keuntungan ilegal sebelum upaya pengambil-alihan dilakukan.
Tetap saja, pengacarapembela kriminal khawatir bahwa hak terdakwa untuk mendapatkan pengadilan yang obejektif dan adil seperti tertuang dalam Amandemen Keenam akan hilang bila pemerintah dapat mengambil alih bayaran pengacara.
Mereka juga khawatir bahwa bila pemerintah menerapkan pengambil-alihan aset secara luas, pengacara pembela terbaik akan enggan menerima kasus kriminal kecuali pembayaran mereka dapat dijamin. 
Koreksi pasar saham pada 13 Oktober 1989 mengulang kembali ketakutan seperti yang terjadi pada jatuhnya pasar saham  pada 19 Oktober 1987.
Karena--layaknya gempa bumi--gangguan pasar saham akan selalu mengancam kita, sangat penting untuk mengambil semua tindakan pencegahan terhadap jatuhnya pasar saham. p
Secara umum, pasar berjalan dengan baik dan dapat menyesuaikan dengan perubahan ekonomi dan keadaan keuangan.
Namun ada masanya ketika pasar diambil alih, dan para penjual menjadi panik karena tidak bisa mendapatkan pembeli.
Hal inilah yang terjadi pada jatuhnya pasar di bulan Oktober 1987.
Seiring dengan jatuhnya pasar, munculah kondisi ketidak-beraturan pasar:  selisih antara tawaran pembelian dengan tawaran penjualan meluas; perdagangan di berbagai saham mengalami penundaan; membutuhkan waktu yang luar biasa lama untuk dilaksanakan; dan banyak pakar yang menghentikan bagi amanat perdagangan sepenuhnya.
Kegagalan ini pada akhirnya berkontribusi pada jatuhnya nilai rata-rata pasar: ketidakpastian menyebabkan kelebihan pengembalian ekstra dan permintaan pialang untuk menambahkan sejumlah deposit (margin call) yang menstimulasi munculnya tekanan tambahan atas penjualan.
Situasi ini sama seperti penerjun ski yang kehilangan keseimbangan akibat tubrukan di lereng curam yang tidak diperhitungkan.
Ski miliknya akan semakin jauh terpisah--sama seperti melebarnya sebaran penjualan dan pembelian selama kepanikan finansial--dan tak lama setelah itu, ia akan kehilangan kontrol..
Pada akhirnya ia terjatuh karena tidak mampu menghentikan kecepatan gerakan.
Setelah krisis tahun 1987, dan sebagai hasil rekomendasi dari berbagai penelitian, " Pemutus lintas" telah mengusahakan untuk memperbolehkan pelaku pasar membentuk kembali kelompok mereka dan mengembalikan keteraturan kondisi pasar.
Namun demikian, terdapat keraguan apakah pemutus lintas ini akan memberikan kontribusi positif.
Pada waktu tambahan mereka bahkan menyebabkan terlalu banyaknya pesanan untuk sekuritas tercatat, sehingga akhirnya para pembeli menelpon para broker.
SebaIiknya, seharusnya didirikan institusi yang tepat untuk menghindari kekacauan pasar: Bank Sentral.
Ketersediaan bantuan dengan perhitungan waktu yang tepat--sebagai tindak pencegahan--dapat membantu pasar untuk mendapatkan kembali daya tahan mereka.
Bank Sentral telah membeli dan menjual valuta asing untuk mencegah kondisi tidak beraturan pada pasar mata uang.
Bank Sentral juga mengambil alih tanggung jawab yang sama pada pasar sekuritas pemerintah.
Pasar saham merupakan satu-satunya pasar terbesar tanpa penggerak pasar pada likuiditas yang tidak tertandingi atau pembeli terakhir.
Hal ini tidak berarti Bank Sentral belum memainkan peran penting pada pasar saham secara tidak langsung.
Pada tahun 1987, Bank Sentral menyalurkan jutaan dolar ke dalam pasar melalui operasi pasar terbuka dan jendela diskonto.
Bank Sentral meminjamkan uang ke perbankan dan menyarankan mereka untuk membuat dana ini mudah diakses oleh broker perumahan.
Mereka, pada akhirnya, meminjamkan uang kepada para pelanggan--yang seharusnya mengetahui adanya kesempatan untuk mendapatkan keuntungan dari kejatuhan pasar dengan membeli saham.
Bank Sentral juga memiliki kewenangan untuk menetapkan jumlah marjin yang harus dipelihara.
Namun bukankah akan lebih efisien dan efektif untuk memberikan dukungan seperti ini ke pasar saham secara langsung?
Daripada membanjiri ekonomi secara keseluruhan dengan likuiditas, dan dengan demikian meningkatkan bahaya inflasi, Bank Sentral dapat mendukung pasar saham secara langsung dengan membeli rerata pasar di pasar berjangka, yang pada akhirnya akan menstabilkan pasar secara keseluruhan.
Pasar saham tentunya tidak terlalu besar untuk ditangani Bank Sentral.
Valuta Asing dan pasar sekuritas pemerintah jauh lebih besar.
Volume perdagangan harian di pasar mata uang New York mencapai US $ 130 Juta.
Volume harian untuk sekuritas perbendaharaan negara mencapai sekitar $ 110 juta.
Nila kombinasi dari perdagangan ekuitas harian dari Saham New York, Bursa Saham Amerika dan pasar Over-The-Counter (OCT) Nasdaq berkisar antara $ 7 juta hingga $ 10 juta. 
Dana senilai $ 13 juta yang disuntikan Bank Sentral ke pasar uang setelah krisis tahun 1987 adalah lebih dari cukup untuk membeli semua saham yang diperdagangkan pada hari biasa.
Intervensi yang lebih spesifik mungkin dapat mengurangi kebutuhan atas kebijakan pemerintah.
Dan mengambil tindakan langsung akan lebih menguntungkan dalam menghindari peningkatan tajam dari ketersediaan uang seperti yang terjadi pada Oktober 1987.
Peran Bank Sentral pada pasar saham sebaiknya tidak terlalu ambisius.
Bank Sentral seharusnya hanya bertugas mempertahankan fungsi saham--bukannya untuk menyokong Dow Jones atau rerata Bursa Saham New York pada level tertentu. particular level .
Bank Federal seharusnya melindungi pasar dari resiko sistemik, bukannya resiko yang secara alami ada di tiap saham individual.
Akan menjadi sangat tidak pantas bagi pemerintah atau Bank Sentral untuk membeli atau menjual saham-samah IBM atau General Motors.
Sebaliknya, Bank Sentral dapat membeli pasar komposit yang luas di pasar berjangka.
Permintaan yang meningkat akan menormalkan perdagangan dan menstabilkan harga.
Stabilisasi dari pasar derivatif akan berakibat pada stabilisasi pasar utama.
Bank Sentral akan menghilangkan alasan dibalik terjadinya potensi kepanikan daripada mencoba untuk menyembuhkan gejalanya--likuiditas perbankan.
Kondisi pasar yang tidak beraturan dapat dengan mudah dilihat di pasar mata uang pada dekade 1960-an dan 1970-an.
Namun sejak negara-negara anggota dari International Monetary Funds setuju terhadap " Guidelines to Floating" di tahun 1974, kesulitan itu telah berusaha dihindari.
Saya tidak dapat mengingat kembali instabilitas lain pada pasar mata uang sejak diadaptasinya panduan tahun 1974.
Dengan demikian, keberadaan agen stabilisasi pasar semata dapat membantu dalam menghindari kepanikan pada masa darurat.
Pepatah tua mengatakan: " bila tidak rusak, jangan diperbaiki.
" Namun ini bisa menjadi kasus dimana kita semua akan jatuh bangkrut bila hal ini tidak diperbaiki.xed .
Pak Heller, kini bekerja pada VISA International, merupakan gubernur dari 7 anggota dewan pemerintah Federal Reserve System dari tahun 1986 hingga awal tahun ini.
Hal ini diadaptasi dari Kelompok Commonwealth di San Fransisco.
Gubernur Bank of England, Robin Leigh-Pemberton, menuntut bank untuk lebih berhati-hati dalam mendanai Leveraged Buy Out (LBO).
" Kehati-hatian seharusnya menjadi.... peraturan utama di masa ini, " kata Pak Leigh-Pemberton pada pidato di makan malam tahunan Association Of Corporate Treasure.
" Akan sangat membahayakan bagi industri dan sektor finansial secara umum, tidak hanya perbankan, bila transparansi tidak menjadi panduan utama dalam pendanaan transaksi LOB.
" Komentarnya didistribusikan kepada pers sebelum Konselor dari ExChequer, Nigel Lawson, mengumumkan pengunduran dirinya sore kemarin.
Para petinggi Bank of England mengatakan bahwa bank sentral tidak memiliki komentar atas pengunduran diri Pak Lawson.
Pak Leigh-Pemberton mengatakan bahwa  tingkat kerentanan Bank United Kingdom terhadap persetujuan leverage belum mencapai level yang mengkhawatirkan.
" Bagaimanapun, terlepas dari resiko di dalam transaksi tersebut, bank seharusnya senang karena mereka memiliki kemampuan untuk berpartisipasi dalam pasar beserta panduan kebijakan yang jelas mengenai level keterbukaan yang diperbolehkan dalam transaksi tersebut.
Pada komentar-komentar lainnya, ia mengatakan bahwa pengambil alihan mungkin tidak selalu menjadi jalan paling efisien untuk mengamankan perubahan pada strategi atau tujuan korporasi. 
" Hasil yang mirip terkadang dapat tercapai, dengan resiko paling minimal, melalui perubahan pengelola, " katanya.
Chip komputer paling berkualitas keluaran Korporasi Intel memiliki kekurangan yang dapat menghambat uapaya pemasaran dari beberapa produsen komputer, tetapi gangguan komputer ini diharapkan tidak merugikan Intel dan banyak produsen komputer lainnya.
Pakar komputer yang ahli mengenai kecacatan pada chip Intel 80486 ini mengatakan bahwa kekurangan ini tidak mempengaruhi rata-rata pengguna komputern dan kemungkinan besar akan diperbaiki sebelum komputer-komputer yang menggunakan chip sebagai 'otak' mereka dipasarkan tahun depan.
Intel mengatakan bahwa minggu lalu seorang pelanggan menemukan dua kecacatan pada unit titik mengambang (FPU) chip mikroprosesor 80486, yaitu satu set sirkuit yang melakukan perhitungan tertentu.
Pada hari Jumat, Intel mulai memberitahu para pelanggan mengenai kerusakan yang mengakibatkan chip memberikan jawaban yang salah bagi beberapa perhitungan matematis.
Namun, sementara Korporasi Mesin Bisnis International dan Korporasi Compaq Computer mengatakan bahwa kerusakan akan mengahambat produksi komputer, banyak produsen komputer besar mengatakan bahwa kerusakan unu tidak mempengaruhi mereka.
" Kerusakan seperti ini adalah hal yang normal bagi pengembangan produk, " kata Richard Archuleta, direktur dari Pengembangan Sistem Tingkat Lanjut   Hewlett-Packard Co.
Minggu lalu, Hewlett mengumumkan bahwa mereka telah merencanakan pengiriman komputer berbasis chip 486 di awal tahun depan.
" Kerusakan-kerusakan ini tidak mempengaruhi jadwal kami sama sekali, " katanya.
Sama seperti Hewlett, AST Research Inc. dan Sun Microsystem Inc. mengatakan bahwa kerusakan tersebut tidak akan menghampang pengembangan mesin berbasis 486 mereka.
" Kami belum merubah jadwal kami dalam bentuk apapun, " kata jurubicara Sun.
Ia berkata bahwa beralih pada chip vendor lainnya sama sekali bukan pilihan.
Walaupun demikian, kekhawatiran mengenai chip mungkin menjadi alasan dibalik turunnya nilai saham Intel sebesar 87.5 sen menjadi $ 32 per lembar saham pada perdagangan Over-The-counter (OCT) kemarin, dengan volume sebesar 3609800 saham. Selain itu, hal ini juga menjadi sebagian besar alasan dibalik turunnya nilai saham Compaq di perdagangan komposit Bursa Saham New York di hari Rabu. 
Kemarin, nilai pasar Compaq jatuh lebih dalam, ditutup pada nilai $ 100 per lembar saham, menurun $ 8.635 per lembar saham, pada volume 2633700 lembar saham.
Banyak dari penurunan Compaq  tersebut berpengaruh pada laporan pendapatan kwartal ketiga yang lebih rendah dari dugaan analis.
Intel mengatakan bahwa mereka telah menyelesaikan masalah tersebut dan akan mulai memproduksi chip yang berfungsi dengan baik di minggu depan.
" Kita tidak akan menemukan chip bermasalah lagi, " kata Bill Rash, direktur Intel untuk chip 486.
Lebih jauh lagi, ia berkata, kerusakan-kerusakan tersebut hanya terjadi pada aplikasi tertentu, seperti desain berbantuan komputer (CAD) dan kalkulasi ilmiah, itupun dengan interval yang sangat jarang.
" Kerusakan tersebut tidak mempengaruhi program bisnis, " katanya.
Kerusakan ini akan menimbulkan masalah pada " kondisi spesifik yang sangat jarang terjadi dan tidak akan bermasalah pada aplikasi umum" seperti perangkat lunak pengolah kata dan lembar sebar, kata Michael Slater, editor dari Microprocessor Report, sebuah laporan informal di bidang industri.
Sun , Hewlett-Packard dan lainnya mengatakan bahwa Intel tidak menanggung kesalahan sepenuhnya atas kekacauan tersebut.
Menurut mereka, pihak yang sesungguhnya bersalah adalah produsen komputer seperti IBM yang langsung membuka akses terhadap produk  berbasis chip 486.
" Alasan mengapa hal ini menjadi begitu transparan adalah karena beberapa perusahaan telah memulai pengiriman dan mengumumkan ketersediaan awal, " kata Pak Archuleta dari Hewlett-Packard.
" Kau dapat melakukannya dengan mengambil resiko-resiko tertentu" 
Perusahaan-perusahaan tersebut menerima konsekuensinya dengan menerima resiko tersebut.
" Di akhir September, IBM memulai pengiriman kartu plug-in yang merubah PSV2 model 70-A21 dari mesin 80386 menjadi mesin 80486.
Juru bicara IBM mengatakan bahwa perusahaan telah memberi tahu pelanggan pada hari Senin mengenai kerusakan yang menyebabkan berhentinya pengiriman produk untuk sementara.
IBM tidak memiliki rencana untuk menarik kembali kartu aplikasi tambahannya, dan menurut juru bicara, mungkin hanya berusaha memperbaiki kerusakan tanpa penundaan produksi yang lama, kata juru bicara IBM.
" Kami tidak melihat ini sebagai masalah besar, " katanya.
Compaq, yang mengakui bahwa mereka telah menemukan kerusakan, tetap meneruskan rencana mereka untuk meluncurkan produk 486 terbaru pada 6  November.
Bagaimanapun, karena kerusakan tersebut, perusahaan itu mengatakan bahwa mereka masih tidak tahu kapan mesin mereka siap dijual secara komersil.
Hal ini merupakan kejadian tidak biasa bagi Compaq, karena perusahaan itu biasanya tidak mengumumkan produk sampai produk tersebut telah sampai pada penjual.
Manurut pakar, masalah ini telah dijadikan strategi promosi sensasional karena 486 merupakan produk andalan masa depan Intel.
Mikroprosesor Intel adalah chips yang telah digunakan pada banyak komputer personal, sementara mikroprosesor 80486 adalah penawaran andalan perusahaan tersebut untuk mempertahankan posisi mereka pada generasi mesin selanjutnya.
" Walaupun kerusakan ini bukanlah hal yang jarang terjadi, namun 486 adalah produk yang sangat bernilai tinggi, " kata Pak Slater, editor la[oran informal tersebut.
Chip Intel 80486 adalah teknologi paling mutakhir dari mikroprosesor Intel, sebuah chip yang sangat cepat dan sangat mahal yang hanya digunakan oleh pengguna komputer yang ingin menjadi terdepan di beberapa tahun terakhir.
Diluncurkan pada bulan April kemarin, chip itu terdiri dari 1.2 juta transistor pada silikon silver, lebih dari empat kalinya transistor pada model chip Intel terdahulu, 80386.
 Menurut catatan Intel, chip tersebut berkecepatan 15 juta instruksi per detik, atau MIPS.
Chip itu empat kali lebih cepat dibandingkan 386.
Mesin yang menggunakan chip 486 diharapkan dapat menantang anjungan kerjadengan harga lebih tinggi, juga minikomputer pada aplikasi seperti yang biasa disebut dengan Server; aplikasi yang menghubungkan suatu kelompok komputer bersama pada desain berbantuan komputer.
Walaupun kecepatan prosesor chip tersebut sangat memukau, kekuatan sebenarnya terletak pada warisan perangkat lunak miliknya.
Chip 486 adalah penerus dari serial panjang chip Intel yang mulai mendominasi pasar sejak IBM menggunakan chip 8088 dengan 16 bit untuk komputer personalnya yang pertama.
Mikroprosesor 16 bit memproses 16 potongan data pada saat yang bersamaan dan lebih lambat dibandingkan seri terbarunya, chip 32 bit.
Sejak saat itu, Intel telah menguasai sebagian besar pasar dengan keberhasilan generasi chip 16 bit dan 32 bit yang mampu menjalankan perangkat lunak yang dibuat untuk model sebelumnya.
Hal itulah yang akan tetap membuat produsen komputer menggunakan intel walaupun ada masalah kerusakan.
Produsen komputer personal besar dan banyak produsen anjungan kerja mesin sedang mengembangkan mesin berbasis chip 486 yang diharapkan dapat mulai diluncurkan ke pasar pada awal tahun depan.
Dari banyak produsen komputer lainnya, hanya Apple Computer Co. yang justru mengembangkan mesin berbasis chip Motorola.
" Chip 486 akan memberikan dampak yang sangat besar bagi industri, " kata Mr. Archuleta dari Hewlett-Packard.
" Ini akan menjadi teknologi terdepan pada kpmputer personal untuk lima tahun selanjutnya. 
Kerusakan ini tidak akan memberikan dampak sama sekali.
" Andy Zipser dari Dalas berkontribusi pada artikel ini.
Korporasi Bethlehem Steel telah menyetujui secara prinsip untuk membentuk Joint Venture dengan produsen baja terbesar kedua di dunia, Usinor-Sacilor dari Prancis, untuk memodernisasi suatu bagian dari divisi BethForge milik Bethlehem yang tengah mengalami kemunduran.
Usaha tersebut,  melibatkan penambahan peralatan mutakhir untuk membuat gilingan rol besi, adalah upaya pembagian untuk  mendukung divisi yang telah menunjukan kerugian operasional secara berkelanjutan pada beberapa tahun.
Elemen lainnya meliputi konsolidasi operasi penempa besiBethForge.
Keseluruhan divisi tersebut mempekerjakan sekitar 850 pekerja.
Sementara Joint Venture hanya mempengaruhi sebagian kecil kegiatan Bethlehem, hal  ini tetap dipandang signifikan karena menandai pertama kalinya produsen baja terbesar kedua nasional ini menjalin kerjasama dengan rekan asing.
Analis Wall Street telah mengkritik Bethehem karena tidak mengikuti pesaing besarnya dalam menjalin hubungan dengan perusahaan asing untuk membagi ongkos produksi dan menyediakan teknologi untuk memodernisasi teknologi atau membangun fasilitas baru.
" Kami pikir ini merupakan langkah tepat untuk Bethlehem, " kata Felix Bello, analis grup baja WEFA Internasional.
" Merupakan hal yang penting untuk membagi resiko, dan bahkan menjadi lebih penting lagi ketika pasar telah mencapai titik tertinggi.
" Dia mengatakan bahwa kebijakan tersebut dapat menjadi awal dari hubungan yang lebih luas antara kedua perusahaan yang dapat membuka pasar baru untuk Bethlehem.
Bethlehem tidak memiliki pilihan lain selain bekerja sama dengan produsen baja Eropa, karena pesaingnya telah menjalin kerjasama dengan pemimpin industri Jepang dan Korea Selatan, kata analis.
Dibawah syarat-syarat persetujuan, unit Chavanne-Ketin dibawah perusahaan Usinor bersaman dengan Bethlehem akan membangun fasilitas yang telah dimodernisasi untuk membuat gilingan rol besi di toko bahan-bahan besi milik perusahaan.
Syarat-syarat usaha, yang akan dimiliki secara bersama-sama oleh kedua perusahaan, tidak dipublikasikan kepada publik.
Unit Usinor telah setuju untuk menyediakan teknologi dan tenaga ahli untuk memasang apa yang disebut dengan spin kastor pada awal musim gugur selanjutnya. 
Kastor tersebut dapat memperbaiki kualitas metalurgi pada gilingan rol besi,  yang sebenarnya merupakan sebuah gilingan adonan besar yang digunakan untuk mendatarkan atau membentuk produk baja.
Bethlehem juga bekerja dengan Serikat Persatuan Pekerja Baja untuk mengonsolidasikan dua pertokoan mesin BethForge dan empat fasilitas Heat treatment dari operasi penempa besi.
Segera setelah proses konsolidasi selesai, Bethlehem berencana untuk mengkonsentrasikan bisnis tempaannya-nya pada pembuatan nuklir, baja keras dan rol baja berdiameter besar untuk pabrik bergulir dan aplikasi CUSTOM-DIE terpilih.
Pada awal tahun ini, Bethlehem mengatakan bahwa mereka telah berencana untuk merestrukturisasi divisi BethForge untuk memperbaiki struktur pembiayaannya.
Pada kwartal kedua, Bethlehem mempublikasikan denda sebesar $ 50 juta terkait dengan rencananya untuk menyusun kembali devisinya.
 Bila anda masih bertanya-tanya mengenai alasan dibalik jatuhnya pasar obligasi sampah, lihatlah contoh kasus Columbia Savings & Loan.
Penganggaran California baru saja mengumumkan kerugian senilai $ 226 juta pada kwartal ketiga.
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Ketika Kongres dalam penalangan S&L baru-baru ini memerintahkan penganggaran tersebut untuk menjual semua pemegang saham sampahnya hingga tahun 1994, hal ini tidak hanya secara paksa meningkatkan suplai saham-saham ini di pasar, tetapi juga mengeliminasi satu diantara beberapa investasi menguntungkan  yang telah dihasilkan oleh penganggaran tersebut.
Namun terjadi perubahan drastis yang mengkhawatirkan dan juga ironis pada kerugian yang diderita Columbia.
Mengikuti debat atas pemotongan pajak laba atas penjualan aktiva, telah terjadi banyak perbincangan di Kongres dan seluruh Washington mengenai pentingnya 'dukungan' terhadap investasi jangka panjang dan di sisi lain melemahkan dukungan terhadap asumsi sektor finansial investasi jangka pendek.
Sekarang, secara umum kita melihat hal ini merupakan isu yang tidak pada tempatnya. Namun bagaimanapun " jangka panjang" merupakan topik yang hangat diperbincangkan di seluruh Beltway.
Ternyata diketahui bahwa Columbia mengalami kerugian besar karena mandat baru Kongres tersebut telah menekan mereka untuk menyesuaikan nilai buku atas obligasi yang akan segera menjadi obligasi sampah ke nilai terendah dari kerugian maupun nilai pasar mereka.
Mereka tidak bisa lagi diklasifikasikan menjadi apa yang disebut Columbia, investasi jangka panjang.
Perlakuan tidak layak Kongres terhadap struktur yang telah berlaku dalam kepemilikan obligasi sampah mengingatkan kita pada sebuah cerita Jurnal di awal tahun ini mengenai keinginan perusahaan Baby Bell untuk mendapatkan penanggalan larangan keputusan pengadilan pada penawaran jasa informasi.
Isu terkait permohonan bantuan Kongres diangkat oleh Delbert Staley, pimpinan dari Nynex.
Mt. Staley kembali berkata: " pengesahan hukum ini cenderung dikompromikan.
Saya percaya bahwa kita harus mengambil kesempatan semaksimal mungkin melalui peradilan, melalui hakim dan negara serta agen regulator federal.
Saya memandang Kongres sebagai pilihan terakhir.
" penganggaran sehat seperti Columbia atau pasar obligasi sampah itu sendiri seharusnya bisa lebih beruntung.
Realitas kehidupan modern Amerika menunjukan bahwa bila anda ingin menghancurkan sesuatu yang berjalan dengan baik, biarkan Kongres yang menanganinya.
Korporasi Exxon mengatakan bahwa mereka akan memindahkan markas mereka dari Manhattan ke Dallas.
Lebih dari 300 pegawai di markas perusahaan minyak yang terletak di tengah kota itu--termasuk banyak dari pengelola senior--tidak menyadari rencana tersebut hingga diberitahu pada pertemuan pagi oleh pimpinan, Lawrence G. Rawl.
Perubahan ini tidak akan mempengaruhi kegiatan operasional perusahaan.
Sebagai bagian dari restrukturisasi beberapa tahun yang lalu, Exxon telah memindahkan banyak dari pekerjanya keluar kota dan menjual gedung pencakar langit dengan 53 lantai, yang disebut dengan Rockefeller Center, miliknya kepada perusahaan Jepang.
Namun perpindahan ini merupakan hal yang memalukan bagi petinggi-petinggi di kota New York, karena terjadi tepat pada saat meningkatnya tingkat kekosongan gedung perkantoran dan perginya beberapa perusahaan besar.
Korporasi Mobil sedang dalam proses pengosongan markasnya di sana, dan perusahaan besar seperti J.C. erations like J.C. Penney & Co serta Trans World Airlines telah lebih dulu meninggalkan tempat itu.
Pejabat berwenang di New York yang diberitahukan mengenai rencana perpindahan tersebut kemarin, menunjukan keprihatinan dan bahkan kemarahan atas rencana kepergian korporasi terbesar ketiga dalam skala nasional tersebut tanpa memberikan mereka kesempatan untuk berkompromi.
" Kami merasa kecewa, tapi tidak ada lagi yang biasa kami lakukan sekarang, " kata Stanley Grayson, Deputi Mayor New York untuk pengembangan ekonomi dan keuangan.
Sementara itu, Dallas menyambut gembira rencana perpindahan tersebut.
Pejabat kota telah mengetahui bahwa perusahaan besar akan segera memasuki wilayah mereka dan negosiasi telah diadakan melalui firma hukum di bawah kode nama " Everglades.
" Ketika kami diberitahu bahwa perusahaan itu adalah Exxon, hal itu merupakan sesuatu di luar dugaan kami; betapa mengejutkan, " kata Tom Lewis, Wakil Presiden Senior dari Dallas Partnership, sebuah pengembangan ekonomi yang terafiliasi dengan Kamar Dagang Kota.
Dalllas, sebuah kota yang perekonomiannya bergantung pada minyak dan perumahan, telah mengalami kemerosotan ekonomi.
Exxon mengatakan bahwa mereka akan membangun markas baru di atas tanah seluas 132 hektar di kompleks yang telah 10 tahun lamanya berdiri, yaitu kompleks Las Colinas, di daerah pinggiran kota Irving.
Sampai pembangunan gedungnya selesai, Exxon akan menyewa sebagian dari menara perkantoran yang telah ada.
Las Colinas, dulunya merupakan peternakan besar di Texas, merupakan  komplek yang terdiri dari gedung perkantoran, perumahan dan fasilitas rekreasi yang telah diperjuangkan pihak pengembang untuk meraih tingkat hunian tinggi di beberapa tahun terakhir.
Pejabat Exxon mengatakan bahwa menjalankan markas di Las Colinas membutuhkan biaya yang lebih rendah dibandingkan New York.
Perusahaan tersebut tidak akan mengatakan berapa banyak pengurangan biaya yang akan didapat, namun selama perusahaan tersebut berada pada lokasi sementara, beberapa sumber mengatakan bahwa perusahaan tersebut kemungkinan besar akan mengeluarkan biaya sewa sebesar $ 10 hingga $ 15 tiap kaki persegi.
pemilik dari gedung di New York mengatakan bahwa mereka akan mematok harga $ 50 per kaki persegi untuk biaya sewa dari wilayah yang ditinggalkan Exxon.
Di Texas, biaya pajak dan pengembangan juga lebih rendah, kata mereka.
Ditambah lagi, menurut pejabat tinggi Exxon, dengan tidak adanya jarak jauh antara kantor dan rumah seperti yang terjadi di New York, pihak pengelola akan meminta pekerja untuk bekerja selama 40 jam per mingu di Dallas, dibandingkan 35 jam per minggu seperti di New York.
Produksi pasar bubur kayu Kanada meningkat sebesar 1% pada bulan September dari produksi di awal tahun seiring dengan tingkat kapasitas industri yang mencapai 87%.
Sebuah kelompok industri, Asosiasi Kertas dan bubur kayu Kanada, mengatakan bahwa pabrik-pabrik Kanada memproduksi sebesar 532.000 metrik ton pasar bubur kayu pada bulan September, dibandingkan dengan 527000 metrik ton pada setahun sebelumnya.
Pasar bubur kayu adalah bubur kayu yang dijual di pasar terbuka kepada produsen kertas dan produk-produk lainnya.
Statistik tidak tidak menghitung bubur kayu yang dikonsumsi selama proses produksi pabrik atau yang dikapalkan ke pabrik lain yang tidak terafiliasi dengan produsen pabrik.
Kanada adalah produsen pasar bubur kayu terbesar di dunia.
Tingkat operasi yang mencapai 87% pada bulan September, dibandingkan dengan tingkat 101% pada bulan Agustus, tetap tidak berubah dari setahun sebelumnya.
Pada sembilan bulan pertama tahun ini, tingkat produksi mencapai 5377000 metrik ton, turun dari 5441000 metrik ton pada tahun sebelumnya.
Korporasi IMA Holdings telah menyelesaikan akuisisi American Medical International Inc. sebesar $ 3 juta, melalui pembelian 63 juta lembar saham, atau 86%, dari saham perusahaan jasa pelayanan kesehatan di Los Angeles yang dihargai senilai $ 26.50 per lembar saham.
Harga tersebut juga termasuk asumsi utang seninal $ 1.4 juta.
IMA adalah kelompok yang terdiri dari Korporasi First Bostom dan keluarga Pritzker di Chicago melalui dana Leveraged Buy-Out (LOB) dari Harry Gray Melvyn Klein & Rekan.
Harry J. Gray dan Melvyn N. Klein, bersama dengan lima orang penggagas IMA lainnya, ditunjuk untuk bergabung dengan 10 anggota Dewan Medis Amerika.
Penyelesaian dari persetujuan penggabungan perusahaan tercapai setelah bulanan silang pendapat.
Pada bulan Januari, American Medical memiliki Pejabat Pimpinan Eksekutif baru, yaitu Richard A. Gilleland, pria berusia 45 tahun yang akan menduduki posisi sebagai Ketua, Presiden dan Pimpinan Eksekutif.
Beberapa hari kemudian, American Medical mengumumkan pendapatannya yang menurun drastis, dengan mengambil alih dana cadangan asuransi senilai $ 24 Milyar dan membatalkan penyewaan di sektor perumahan.
Pada bulan Maret, American Medical menerima penawaran senilai $ 24 per lembar saham untuk mengambil alih perusahaan tersebut dari kelompok investor, termasuk pemegang saham besar, M. Lee Pearce.
Penawaran ini juga mempertimbangkan restrukturisasi yang dapat membantu meningkatkan harga saham.
Sebuah grup yang berisikan beberapa anggota dari keluarga Bass di Texas menekan perusahaan tersebut untuk mengambil langkah-langkah yang dibutuhkan untuk memaksimalkan nilai pemegang saham.
Pada bulan berikutnya, perusahaan memutuskan untuk menjual dirinya.
Hal ini disambut dengan lebih banyak penawaran, namun lelang tersebut dengan mengejutkan dimenangkan oleh IMA, yang memberikan tawaran senilai $ 28 per lembar saham dan meminta Pak Gilleland untuk tetap tinggal sebagai partisipan ekuitas.
Pak Gilleland mengindikasikan bahwa beberapa aset mungkin akan dijual untuk menutup utang.
Lalu, setelah memperpanjang penawarannya sebanyak empat kali sembari menunggu keputusan pajak kongres, di awal tahun ini IMA menurunkan penawarannya hingga mencapai  26.50 per lembar saham ditengah keguncangan pada pasar obligasi sampah.
American Medical menerima penawaran tersebut, dan di saat yang sama mengindikasikan bahwa mereka telah mendapatkan penawaran dari dua pelamar lain.
Namun mereka tidak pernah merealisasikannya dan IMA kemudian menyelesaikan pembelian tersebut kemarin.
Anggota dewan yang baru lainnya, termasuk John S. Harrison dan Mark A. Adley dari First Boston, James F. Lyons, William s. Goldberg dan Harold S. Handelsman.
Sekretaris Keuangan Nicholas Brady mengatakan bahwa Kongres harus menjamin kewenangan Securities and Exchange Commission (SEC) untuk menutup pasar saham pada masa-masa kritis.
Pada pengakuannya terhadap subkomite sekuritas Senat, Pak Brady mengungkapkan perbedaan pandangannya dengan Pimpinan SEC Richard Breeden, yang memberi tahu Panel Dewan pada hari Rabu bahwa ia tidak menginginkan kewenangan tersebut menghentikan pasar.
Pak Breeden berargumentasi bahwa kewenangan istimewa tersebut dapat memberikan implikasi pada pasar bila rumor berhembus di saat bursa kemungkinan besar akan ditutup.
Dia menambahkan bahwa Presiden telah memiliki kewenangan untuk menutup market pada masa darurat.
Namun Pak Brady berargumentasi bahwa SEC memilik akses lebih dekat dengan pasar dan berada dalam posisi yang lebih baik untuk memahami kapan bursa saham berada dalam kericuhan yang menyebabkan usaha penutupan pantas dilakukan.
Secara terpisah, Pak Brady mengatakan bahwa ia telah bertanya kepada kelompok kerja pada pasar keuangan untuk memutuskan apakah nilai marjin berjangka terlalu rendah.
Dia menggaris bawahi bahwa beberapa persayaratan marjin minimal telah dikurangi hingga level yang lebih rendah dibandingkan dengan sebelum krisis tahun 1987.
" Hal ini memunculkan pertanyaan apakah margin berjangka dan persyaratan ekuitas telah berada dalam level konsisten dan apakan marjin berjangka mencukupi, " kata Pak Brady.
Marjin merupakan jumlah uang yang dibutuhkan investor dalam penanaman modal untuk membeli atau menjual kontrak berjangka.
Margin pada bursa saham berjangka secara umum meningkat dan menurun sesuai dengan perubahan pasar.
Margin Chicago Mercantile Exchange untuk indeks saham berjangka Standar & Poor' 500 berada pada nilai $ 10,000 per kontrak untuk spekulator dan $ 5,000 untuk para hedger sebelum 16 Oktober 1987; pada hari ini margin cegah resiko (hedging) meningkat hingga $ 7,500.
Margin meningkat dan menurun sekitar lusinan kali sejak krisis pada 19 Oktober 1987.
Baru-baru ini, margin tersebut berada pada level $ 12,000 untuk spekulator yang biasanya merupakan individu-individu atau trader yang tidak terdaftar sebagai anggota, dan $ 6,000 untuk hedger, yang biasanya terdiri dari institusi dan berada di posisi offset pada underlying stocks.
Pak Brady juga mengatakan harapannya agar fenomena LOB dapat berakhir dengan sendirinya.
" Ketika ditanya apakan ada hal-hal yang seharusnya dilakukan Kongress untuk menghentikan ledakan LBO tersebut, Pak Brandy merespon, " menurut saya fenomena LBO, selain tidak bisa dihentikan sepenuhnya, akan segera berlalu.
" Sebelum mengambil tindakan apapun, ia menyarankan panel untuk melihat " apa yang telah dilakukan pasar untuk menghentikan hal tersebut.
" Pak Brady juga setuju dengan kekhawatiran para senator mengenai perubahan pasar saham, dan ia juga mengatakan bahwa ia menyadari rotasi tersebut telah menakut-nakuti investor untuk menanamkan modal mereka melalui saham.
Namun ia menambahkan bahwa beberapa individu masih berpartisipasi dalam pasar ekuitas secara tidak lansung melalui reksa dana dan dana pensiun.
Eksekutif Wall Street terdahulu telah menolak untuk mengemukakan opininya dalam kontroversi yang tarjadi pada prgram perdagangan, yang  baru-baru ini telah menjadi bagian besar dalam perdagangan di pasar dan disebut sebagai alasan dibalik terjadinya penurunan  drastis dua minggu yang lalu.
" Saya tidak memilik pandangan mengenai apakah kita perlu melakukan sesuatu terhadap program perdagangan di saat ini, " ia berkata.
Namun Pak Brady mendukung RUU Revisi Pasar yang berusaha diperjuangkan oleh kelompok oposisi maupun pemerintah di Kongres pada sesi ini.
RUU tersebut, diajukan oleh SEC tahun lalu, akan menuntut firma broker untuk mempublikasikan posisi finansial dari perusahaan pemegang saham mereka, menginstrusikan para trader besar untuk melaporkan program atau blok perdagangan, serta memperbaiki pembukaan dan persetujuan perdagangan antara pasar saham dan dengan transaksi kelak.
RUU tersebut juga akan memberikan SEC wewenang untuk menutup pasar, suatu kewenangan khusus yang diinginkan oleh Pimpinan SEC sebelumnya, David Ruder, namun tidak disetujui oleh Pak Brady.
Pak Brady dan para senator setuju untuk melakukan pertemuan dengan staff-staff mereka di minggu depan untuk memulai pembahasan RUU tersebut.
Komite Agrikultur Senat telah merespon penyalahgunaan perdagangan pada pasar berjangka dengan RUU yang berdampak luas yang akan menjadi UU Praktik Perdagangan ebrjangka 1989.
Peraturan yang diajukan itu memiliki tujuan mulia: untuk menjamin integritas pasar berjangka AS.
Bagaimanapun, tidak berbeda dengan peraturan yang telah dihapuskan, proposal tersebut terdiri dari berbagai kondisi yang dapat menghancurkan bagian penting dari sistem yang mereka coba lindungi.
RUU yang kompleks, diperkenalkan oleh Senator Patrick Leahy D., Vt.,  Richard Lugar R., Ind., dan Bob Kerrey D., Neb., meliputi kondisi dengan jangkauan luas yang dapat mempengaruhi pendanaan serta kewenangan Komisi Perdagangan Komoditas Berjangka dan dapat secara mendasar merubah cara pengaturan industri.
Hal ini termasuk kondisi-kondisi yang berkaitan dengan teknologi serta sistem yang harus digunakan oleh prosedur bursa dan disipliner untuk praktek-prektek perdagangan bursa; hubungan antara komoditas firma broker dan pedagang lantai bursa; serta bursa saham pemerintah.
RUU tersebut juga membuat pelangggaran minor tampak menjadi tindakan kriminal dan menyediakan ganti rugi terhadap kerugian pidana pada tuntutan hukum sipil dan kasus-kasus arbitrase tanpa menunjukan adanya kesalahan pengelolaan yang disengaja.
Banyak aspek dalam RUU ini yang dinilai baik, menyediakan pengamanan yang pantas bagi masyarakat yang dapat dan sewajarnya diinstitusikan pada seluruh industri.
Sesunggugnya, banyak persyaratan dalam RUU ini, termasuk represntasi luas dari para direktur dewan bursa dan upaya kuat untuk menghindari konflik kepentingan, yang telah dijalankan oleh Coffee, Sugar & Cocoa Exchange dan juga bursa berjangka lainnya.
Aspek lain dalam RUU ini, bagaimanapun, tidak hanya secara struktural menciptakan beban yang tidak seharusnya ada bagi industri, melainkan juga membahayakan bursa, industri dan secara khusus publik pada umumnya.
Salah satu aspek yang paling utama adalah persayaratan yang menyatakan bahwa dalam tiga tahun, semua bursa harus memiliki sistem yang mencatat semua perdagangan oleh sumber independen dari broker pelaksana.
Bursa berjangka New York telah bekerja sama untuk mengembangkan sistem pencatatat perdagangan seperti yang disebutkan dalam RUU tersebut.
Merupakan hal yang menggembirakan bila sistem seperti itu dapat digunakan sekarang.
Namun, apakah realistis bagi Kongres untuk memberikan mandat bagi pengadaan sistem yang belum diteliti kelayakannya dengan tenggat waktu yang tidak fleksibel?
Bagaimana bila sistem tersebut tidak bekerja sebagaimana mestinya?
Bagaimana bila sistem yang dapat berfungsi dengan baik ternyata sangat mahal sehingga hanya bursa-bursa terbesar yang dapat mengaplikasikannya?
Biaya adalah kunci pertimbangan pertama akibat sikatan global pada pasar finansial.
Ekonomi AS berkompetisi secara global untuk pertama kalinya.
Hari ini, perdagangan dari hampir semua komoditas dapat dialihkan dari pasar AS hanya dengan beberapa gerakan di atas papan ketik.
Semua pasar asing secara agresif berusaha menarik perhatian bisnis AS.
Bahkan, beberapa pasar London telah menawarkan biaya lebih rendah untuk perdagangan pada kontrak yang serupa, bahkan sama.
Ekonomi AS membutuhkan integritas pasar dan efisiensi biaya; pertumbuhan jangka panjang tergantung pada kedua hal tersebut.
RUU Senat mengandung banyak kondisi-kondis yang akan meningkatkan biaya perdagangan.
Komponen yang paling sewenang-wenang dari hal-hal tersebut adalah penerapan " biaya pelayanan" yang secara langsung akan memperbesar perbedaan biaya antara pasar AS dengan pasar asing.
Persyaratan lain lebih bersifat ramah, namun bagaimanapun tetap memberikan pengaruh nyata dan berbahaya bagi posisi bursa-bursa AS di tataran internasional.
Hal ini juga termasuk perpanjangan tanggung jawab menuju area yang awalnya tidak berada di bawah kewajiban bursa menurut keputusan pengadilan sebelumnya, termasuk kerugian pidana.
Sebagai tambahan dari peningkatan biaya yang diakibatkan oleh semakin besarnya resiko finansial untuk anggota, upaya-upaya ini juga dapat menyebabkan konsekuensi tidak langsung yang lebih luas.
Satu seksi dari RUU tersebut dapat membuat semua komoditas firma broker dan broker lantai bursa bertanggung jawab terhadap kerusakan tanpa adanya bukti atas kelalaian yang disengaja.
Hukum sekuritas federal tidak mengenal istilah kelalaian sederhana atau keteledoran sebagai sumber dari tanggung jawab di bawah kondisi yang serupa.
Maka sangatlah logis untuk mengasumsikan bahwa pengesahan pasal-pasal ini akan mengakibatkan meningkatnya ligitasi.
Di bisnis dengan margin profit yang rendah saat ini, firma broker komoditas boleh memutuskan untuk mengeliminasi resiko dan pengeluaran di balik hubungan bisnis dengan pedagang eceran publik, dengan menutup akses swasta individual terhadap pasar.
Upaya-upaya lainnya dalam RUU ini membuat firma broker komoditas bertanggung jawab terhadap pelanggaran yang dilakukan oleh pedagang lantai bursa  independen yang melakukan perdagangan untuk mereka.
Konsep yang belum pernah diterapkan ini akan mengakibatkan kerugian punitif yang sangat besar bagi firma-firma tersebut.
Dihadapkan pada tugas yang tidak mungkin diselesaikanm yaitu mengawasi jalannya tiap perdagangan, banyak firma broker komoditas yang kemungkinan besar akan menghentikan kerjasama bisnisnya dengan broker lantai bursa independen dan sebaliknya, memperkerjakan broker lantai bursa mereka sendiri.
Hal ini akan menghentikan jalannya bisnis dari pada individual dan firma-firma kecil yang berperan sebagai broker lantai bursa.
Konsekuensi dari kepergian mereka adalah penurunan serius dari tingkat likuiditas pasar.
Pada akhirnya, dibawah RUU tersebut, beberapa praktek-praktek bisnis yang legal dan telah berjalan untuk waktu yang lama akan secara sepihak dilarang, kecuali bila CFTC telah terlebih dulu mengambil langkah spesifik dengan pertimbangan waktu yang tepat untuk mengizinkan keberlangsungan bisnis-bisnis tersebut.
Dengan kata lain, peraturan dapat berjalan melalui faktor kebetulan, bukannya melalui prosedur deliberatif normal.
Praktek-praktek yang akan terpengaruh adalah posisi amanat verbal, yang selama ini menjadi sarana bagi amanat konsumen publik, juga perdagangan anatar broker yang terafiliasi, walaupun pada beberapa kasus perdagangan dengan afiliasi-afiliasi bisa menjadi satu-satunya cara untuk memuaskan keinginan klien.
Adapun praktek yang akan dilarang adalah perdagangan ganda, dimana broker berdagang  untuk pelanggan dan juga akunnya sendiri, suatu praktek yang menyediakan likuiditas yang dibutuhkan pasar.
Semua bursa berjangka AS setuju bahwa semua praktek-praktek perdaganga membutuhkan pengaturan dan pengawasan yang sepantasnya.
Bagaimanapun, tiap komponen memiliki esensi yang sangat besar bagi sistem sehingga terlalu berbahaya bagi legislatif untuk melarang praktek tersebut sebelum CFCT dengan hati-hati mempertimbangkan semua konsekuensi dari larangan itu dan apa pengaturan alteratif yang mungkin diterapkan.
Pasar merupakan sistem yang rumit, termasuk juga lingkungan dimana pasar tersebut berjalan.
Ketika muncul masalah, godaan untuk secepatnya mereisi sistem pasar yang telah berjalan untuk lebih dari 100 tahun menjadi semakin besar.
Godaan tersebut harus dikesampingkan sehingga pertimbangan secara seksama terhadap semua implikasi dari resplusi yang diajukan, baik positif maupun negatif, dapat dilakukan sehingga dapat menghindari terciptanya pasar tanpa perdagangan.
Pak Nastro adalah pimpinan dari Coffee, Sugar & Cocoa Exchange di New York dan direktur dari administrasi komoditas di Shearson Lehman Hutton.
Klaim pertama untuk kompensasi pengangguran negara jatuh pada nilai yang telah mengalami penyesuaian musiman senilai 332,000 pada akhir minggu tanggal 14 Oktober dari 3696,000 di minggu selanjutnya, kata Departmen Tenaga Kerja.
Jumlah orang yang menerima manfaat negara di minggu akhir Oktober, yaitu pada 7 Oktober,  jatuh pada level penyesuasian musiman senilai 2,202,000, atau turun 2.1% dari nilai yang ditanggung oleh asuransi pengangguran dari 2,205,000 di minggu sebelumnya, ketika tingkat asuransi pengangguran berada pada level 2.2%.
Dengan menghitung semua program dana pensiun negara dan federal, jumlah penerima manfaat pengangguran pada minggu akhir Oktober, atau tertanggal 7 Oktober, jatuh hingga 1,784,400 dari 1,810,700 di minggu sebelumnya.
Data-data ini belum mengalamo penyesuaian musiman.
Pada novel HUNGRY STREETS karya Naguib Mahfouz yang berlatar di Kairo, hidup itu digambarkan sebagai sesuatu sulit, brutal dan anehnya menghibur.
Zaita, sang " pembuat pincang"  merubah susunan otot dari pengemis yang dapat menarik simpati--dan memotong tiap sen yang mereka dapatkan.
Hassan Kamel Ali adalah seorang pejuang dan pengedar doping yang memiliki prinsip sederhana: " saya hidup di dunia ini, dengan asumsi tidak adanya moralitas, Tuhan atau polisi.
" Bagi para pembunuh dan pencuri, kata Mahran, ketenaran datang dari satu barel senjata.
" Seseorang berkata bahwa kamu berperan sebagai stimulan, " seorang pelacur memberi tahunya, " suatu pengalih perhatian dari kebosanan orang-orang.
Kairo versi Pak Mahfouz juga memiliki sheik Sufi dan istri-istri budiman yang percaya pada Tuhan, bukannya tindak kriminal, untuk mencapai keselamatan.
Namun gambaran kehidupan rendah di Kota Kairo-- kehidupan para penipu serta pecandu opium serta jalanan penuh dengan debu, sampah sayuran dan kotoran binatang-- yang ia paparkanlah yang telah membangun reputasinya dan membuatnya memenangkan hadiah Nobel di tahun 1988.
Tiga novel, " The Beginning and The End" setebal 412 halaman dan seharga $ 19.95; " the Thief and the Dogs", setebal 158 halaman dan seharga $ 16.95; serta " Wedding Song", setebal 174 halaman dan seharga $ 16.95, yang baru-baru ini dipublikasikan oleh Doubleday telah memperlihatkan contohyang tidak konsisten dengan bakat Pak Mahfouz, pria berusia 77 tahun.
Namun novel-novel tersebut memang menunjukan jangkauan dari pengetahuan yang tidak terpuaskan, melalui 30 novel tidak biasa dalam waktu lima dekade, termasuk karya dari realisme sosial, protes dan kiasan.
Karya-karya ini juga merepresentasikan evolusi dari kota yang telah berkembang  sepuluh kali lipat dalam masa hidup pengarang, dimulai dari pos militer kolonial dari pasha dengan kopiah hingga perkampungan Dunia Ketiga yang berjuang melawan penolakannya sendiri.
" Sebentar lagi tempat ini akan menjadi sangat ramai, " protes sang narator, " sehingga orang akan mulai memakan satu sama lain.
'' The Beginning and the End, " dengan mudah dapat diidentifikasikan sebagai novel terbaik dari ketiga novel tersebut, merupakan karya hasil dari periode realistis Pak Mahfouz sekaligus karya yang paling mengharumkan namanya.
Dipublikasikan di tahun 1949, karya ini lahir sebagai reaksi dari kemunduran keluarga Kairo oleh Saga dengan detail yang penuh dan kaya yang sering dibandingkan dengan karya Dickens, Balzac, dan Galsworthy oleh para kirtikus.
Seorang birokrat junior meninggal tiba-tiba, meninggalka keluarganya di tengah kemiskinan dan pada akhirya, aib malu.
Putrinya kemudian menjadi pembuat baju, lalu berubah dan menjajakan dirirnya sendiri demi beberapa piaster (mata uang di Timur Tengah).
Salah satu putranya mengorbankan karirnya sendiri sehingga saudara laki-lakinya yang serakah dapat berhasil, sementara putranya yang lain membantu menyokong keluarga dengan uang yang didapat dari tindak kriminal.
Namun demikian, tragedi yang sebenarnya tidak terletak pada kejadian yang menimpa keluarga tersebut, melainkan pada perhatian mereka terhadap pandangan publik.
Kesedihan atas kepergian ayahnya dikalahkan oleh rasa malu akibat menguburkannya di makam orang miskin.
Keluarga tersebut pindah ke rumah lain di malam hari untuk menyembunyikan barang-barang kepemilikan yang sudah lusuh dari tetangga mereka.
Dan putra yang berhasil mengharapkan kematian saudara-saudaranya yang memalukan.
Sebagai bentuk kritik dari adat-istiadat kelompok menengah di Kairo, cerita ini terlalu berlebihan.
Namun sketsa kehidupan Kairo yang tidak sentimental ini merupakan ciri khas Mahfouz.
Kita bisa melihat, mendengar dan merasakan perkampungan miskin penuh dengan gema pedagang yang menjajakan barang-barang mereka diselingi dengan bahasa kasar, suara batuk serta  orang-orang yang mengeluarkan air liur dari tenggorokan mereka di tengah jalan.
" Dan kita bertemu dengan penjahat seperti Hassan " si Jagoan" yang terkenal karena kemampuan bertarung adu kepalanya, kegemarannya dengan prostitusi dan ganja.
" Saya belum ditakdirkan untuk memiliki penghasilan oleh Tuhan, " ia memberi tahu ibunya yang sangat khawatir.
" Nasib Hassan berakhir buruk, demikian juga dengan nasib orang lain di buku tersebut.
Bila latar tempatnya eksotik, maka prosan ini lebih menyerupai "Pere Goriot" karya Balzac dibandingkan " Arabian Nights".
" Pak Mahfouz mulai menulis ketika tidak ada novel yang bercerita tentang tradisi dalam Bahasa Arab, dan ia merujuk pada karya Klasik Barat dalam mengerjakan tulisannya.
Pada satu sisi, hal ini membatasinya; tidak seperti penulis lain, misalnya Gabriel Marquez, yang memiliki gaya khas Latin yang khas dan unik, gaya penulisan Pak Mahfoiuz tidak memiliki kekhasan Mesir.
" Namun gaya penulisan yang cukup umum ini membuat karyanya mudah dimengerti; jalanan Kairo menjadi hidup di mata pembaca Barat selayaknya jalanan London pada tulisan Dicksen dan St. Petersburg pada tulisan Dostoevski.
" The thief and the Dogs, " ditulis pada tahun 1961, adalah drama psikologis yang menegangkan, mengingatkan kita pada " Crime and Punishment.
''  Tokoh antagonisnya, Said Mahran, merupakan Raskolnikov Mesir yang mencari kehormatan melalui perampokan dan pembunuhan.
" Saya adalah mimpi dan harapan, penebusan dari para pecundang, " katanya dalam salah satu monolog di dalam novel tersebut.
Selanjutnya, ia mengingatkan kita kembali kepada kata-kata mentor Marxis-nya: " Masyarakat! Pencuri! Api suci! " Cerita Said merefleksikan situasi masam sosialisme di bawah pemerintahan Nasser yang kekuasaan diktatornya menggantikan monarki yang berhasil digulingkan pada tahun 1952.
Pada tahun 1961, idealisme Pak Mahfouz telah menghilang dan disalah artikan, seperti yang tercermin pada karakter Said.
Mimpinya yang kosong untuk menyelematkan kehidupan dari " peluru yang memiliki misi buruk" dengan menghukum " perampok sesungguhnya", yaitu orang kaya yang gemar menerkam orang miskin, hanya berujung pada kematian orang-orang yang tidak bersalah, dan pada akhirnya kematiannya sendiri.
Kemelaratan jiwa Kairo juga semakin berada di wilayah abu-abu.
Di sini, kota digambarkan dengan gelap dan dibangun oleh simbolisme: Said telah meninggalkan sel tahanannya hanya untuk memasuki penjara yang lebih besar, yaitu masyarakat Kairo.
Sementara tema kisah ini sangat menggugah keingin tahuan, plot cerita dan karakternya tidak semenarik itu.
Kita tidak pernah peduli pada Said atau " para munafik" yang ia buru.
" The thief and the Dogs", karya pelopor sekaligus novel dengan arus kesadaran pertama dalam bahasa Arab, kemungkinan besar akan mengecewakan banyak pembaca Barat.
Novel " Wedding Song" tahun 1981 juga merupakan proyek percobaan yang lagi-lagi tidak tepat sasaran.
Cerita mengenai debut dramawan terbentang melalui monolog orang pertama, seperti yang ada pada " The Sound and the Fury" karya Faulkner.
'' Namun muslihatnya lebih mengaburkan daripada menjelaskan.
Terkubur di dalam karya tersebut meditasi dari moralitas seni, dan juga perjuangan atas integritas di tengah dunia yang tidak adil.
Namun lagi-lagi, tema ini mengalami kekacauan dalam gaya penceritaan Pak Mahfouz yang berputar-putar.
Ketidak-langsungan dalam karya selanjutnya merefleksikan adanya hasrat terhadap aliran sastra yang baru juga bahaya yang terkandung dalam kesenian dunia Arab.
Pak Mahfouz telah dipermalukan dan karyanya telah disensor karena dianggap mempertanyakan Islam dan menganjurkan perdamaian dengan Israel.
Menyampakan pesan terselubung telah membantunya bertahan.
Kesenian, menurut sang dramawan di " Wedding Song " adalah sesuatu yang menggantikan aksi idealis yang tidak bisa saya lakukan.
'' Wedding Song " memberikan gambaran singkat mengenai Kairo yang telah menjadi semakin keras sejak masa muda Mahfouz, ketika dulu ia masih bisa berkata " orang yang paling miskin bisa mendapatkan roti untuk makanan sehari-hari tanpa terlalu sulit mencoba.
Kekacauan dari dekade 1940 masih tersisa, namun ronanya semakin menghilang dan keinginan untuk mengatasi hal tersebut telah terkalahkan.
Mobil-mobil tidak bisa bergerak karena pipa pembuangan yang meluap.
Para karakter mengeluh terus menerus mengenai antrian makanan, harga dan korupsi.
Dan pecandu opium di berbagai tempat kini menjadi orang yang sinis dan egois yang mengeluh: " hanya menteri-menteri pemerintahan yang mampu membeli makanan tersebut! " Setelah kehilangan keyakinan terhadap Tuhan, reformasi sosial dan opitum, penduduk pribumi Kairo tidak memiliki apapun kecuali selera humor.
Pak Horwitz adalah staf reporter pada sebuah Jurnal yang memberitakan Timur Tengah.
Perkongsian Terbatas Norwood Partners di Boston mengatakan bahwa mereka akan membuat penawaran untuk beberapa atau keseluruhan COMMON SHARES milik Phoenix Technology Ltd.
Norwood, berbasis di Phoenix, Massachusets, yang dulunya dikenal sebagai produsen perangkat lunak untuk kompuer pribadi terbesar, telah mengalami kerugian substansial pada dua kwartal terakhir.
Saham miliknya, yang sempat mencapai nilai $ 18.75 per lembar saham, baru-baru ini telah diperdagangkan dengan nilai kurang dari $ 4 per lembar saham.
Kemarin, perdagangan saham tersebut ditutup pada nilai $ 4.375 per saham, meningkat sebesar $ 1.125, pada perdagangan Over-The-Counter (OCT) nasional.
Dalam dokumen yang dikeluarkan Securities and Exchange Commission (SEC), Norwood mengatakan bahwa perusahaan tersebut merupakan bagian dari kelompok yang menguasi 525,546 COMMON SHARE Phoenix Technologies, atau senilai dengan 5.3% saham.
Menurut dokumen tersebut, Norwood belum membuat " perencanaan yang terperincei, " tapi mereka telah terlibat dalam perbincangan dengan pemegang saham lainnya.
Phoenix menolak untuk memberikan komentar.
Norwood berada di bawah kontrol Daniel L. Barnett dan Paul A. Reese, keduanya merupakan pegawai di Oasis Capital Management Inc., firma kecil yang mengurusi pengelolaan uang di  Boston.
Kelompok tersebut juga melibatkan Robert F. Angelo, sebelumnya menjabat sebagai Wakil Presiden Senior bagian Operasional Lapangan di Phoenix, yang meninggalkan Phoenix di awal Oktober.
Pada dokumen tersebut Pak Angelo tercatat sebagai konsultan di Oasis.
Korporasi Weirton Steel melaporkan bahwa mereka telah mencapai persetujuan sementara pada kontrak buruh berjangka 48 bulan dengan Serikat kerja Independent Steelworkers yang meliputi pegawai bagian produksi dan perawatan.
Persetujuan tersebut, harus mendapatkan izin dari anggota serikat kerja, akan melindungi sekitar 6000 pekerja.
Persetujuan sementara tersebut menyediakan peningkatan upah sebesar 85 sen per jam yang berlaku surut sampai 25 September 1989, , juga peningkatan upah sebesar 19 sen, 70 sen dan 35 sen per jam yang akan mulai berlaku pada 1 Januari 1991, 1992, dan 1993 berturut-turut.
Persetujuan itu juga memberikan penyesuian keuntungan, termasuk restorasi parsial pada hari raya dan hari libur, demikian juga dengan perubahan peraturan kerja untuk meningkatkan produktifitas.
Sasaran utama dari skandal HUD adalah " dana kebijaksanaan" sekretaris, yaitu sebuah sumber dana segar yang digunakan untuk mendanai proyek yang tidak mendapatkan persetujuan melalui jalur normal HUD.
Jack Kemp ingin menghentikan hal itu.
Sebaliknya, ide reformasi Kongres justru terdiri dari peningkatan dana kotor ini sebanyak $ 28,4 juta.
Dan memberikan kontrol transfer dari  sebagian besar dana tersebut kepada Capitol Hill.
Skandal HUD akan dengan mudahnya berlanjut di bawah kesalahan pengelolaan yang baru.
Setelah menyaksikan salah satu perdebatan yang paling memukau yang pernah kita lihat di saluran kabel C-SPAN, dewan perwakilan memberikan suara 250 melawan 170 di hari Rabu untuk mengeluarkan dana sebesar $ 28.4 juta yang ditujukan untuk Pusat Kesenian New Jersey, perpustakaan Michigan dan 38 proyek lainnya dari dana kebijaksanaan yang sama yang sebelumnya telah banyak diselewengkan selama masa jabatan Sam Pierce.
HUD tidak memiliki dokumen kerja atau hal semacamnya pada 30 proyek yang ia danai, dimana tidak ada satupun dari proyek tersebut yang telah melalui proses persidangan Kongres maupun mendapatkan persetujuan.
Bagimanapun, empat proyek berada di distrik Michigan tempat asal republikan Bob Traxler, Ketua Subkomite Dewan yang menulis RUU Pengeluaran HUD.
Tentu saja, usaha 'proyek babi' Kongres yang mencolok ini disebut dengan " jasa konstituen " oleh Anggota, sementara sikap tebang-pilij non-kompetitif di HUD disebut sebagai " upaya menjajakan pengaruh".
" Tidak seperti konsultan Republik yang mengerikan tersebut, Anggota tidak secara langsung diuntungkan oleh proyek-proyek HUD.
Mereka hanya mengumpulkan kontribusi kampanye dari para pengembang yang membantu mereka untuk tetap bertahan pada jabatan mereka.
40 proyek kesayangan telah berhasil ditemukan di balik RUU apropriasi untuk HUD dan agen-agen lainnya setelah RUU tersebut diperdengarkan di konferensi komite yang ditujukan untuk menyelesaikan perbedaan versi antara Dewan Perwakilan Rajyat dengan senat.
Konferensi komite merupakan dasar dari kekacauan.
Konferensi ini seringkali tertutup bagi umum dan tidak menerima penundaan. 
Anggota mendapatkan kesempatan mudah untuk memalsukan perundang-undangan dengan memasukan  ketentuan khusus yang tidak akan mampu melalui pemeriksaan biasa.
Pada kasus ini, para anggota melindungi diri sendiri .
Mereka menyalurkan $ 28 juta dari program Komunitas Pembangunan Block Grant yang sebagian besar ditujukan untuk proyek dengan pendapatan kecil dan menengah serta menyalurkan dana tersebut untuk beberapa hal, seperti $ 1.2 juta untuk Pusat Pagelaran Kesenian di Newark, $ 1.3 juta untuk "mempertahankan pekerjaan" di pabrik gula Hawaii.
$ 400,000 untuk menanggulangi robohnya terowongan di Salisbury, $ 500,000 untuk " perlengkapan dan penanaman secara teratur untuk menghalangi terjadinya tindak kriminal serta mebantu pengawasan polisi" di taman Michigan.
$ 450,000 untuk " data masyarakat kota terintegrasu yang berbasis di tujuh kota.
" Tidak ada perincian lainnya.
$ 300,000 untuk perpustakaan dan pusat rekreasi di Pulau Mackinac, Michigan.
Traxler dari Republikan baru-baru ini membeli kavling gedung yang belum dimanfaatkan di pulau tersebut.
 Hal ini sedikit diadaptasi dari perkataan Menteri Luar Negeri George P. Shultz pada 7 Oktober di acara perkumpulan alumni Sekolah Bisnis Stanford, dimana dia kembali ke fakultas tempat dulu ia belajar:  saya disibukkan dua tahun yang lalu oleh usaha larangan peredaran obat-obatan di Bahama.
Selama satu tahun, kami telah mencegat kokain senilai kira-kira $ 5 milyar.
Saya tidak tahu berapa banyak yang berhasil lolos dari pencegatan tersebut.
Tidak ada seorang pun yang memiliki perkiraan yang dapat dipercaya.
PDB dari Bahama mungkin sekitar satu sampai dua juta Dolar.
Jadi anda memiliki gambaran mengenai pengaruh yang dibawa oleh ketersedian pasar kita untuk narkotik.
Saya sangat mendukung penekanan yang kini dilakukan terhadap permasalahan narkotik.
Upaya yang dapat dilakukan terhadap orang yang mengalami ketagihan diantaranya adalah mencoba merehabilitasi mereka, bila mereka tidak bisa direhabilitasi, setidaknya kita dapat menahan mereka dengan  mendidik masyarakat melalui penolakan tegas terhadap penggunaan narkotik oleh pengguna biasa maupun pengguna pertama; serta penghentian proses ini diantara para remaja--semua hal-hal tersebut sangatlah penting untuk dilakukan.
Namun, saya harus memberi tahu anda bahwa tampaknya basis konseptual dari program saat ini memiliki kekurangan dan program ini tampaknya tidak dapat bekerja.
Basis konseptual--pendekatan keadilan-kriminal--adalah pendekatan yang pernah saya lakukan sebelumnya dalam pemerintahan Nixon ketika saya masih menjabat sebagai Direktur Penganggaran Belanja dan Menteri Keuangan dengan juridiksi di luar pabean.
Kami telah menciptakan program yang komprehensif, dan kami bekerja keras untuk menjalankannya.
Di pemerintahan Reagan, kami telah menciptakan program komprehensif dan kami sangat berkerja keras untuk menjalankannya.
Upaya internasional kami bahkan lebih besar daripada sebelumnya.
Anda melihat saya sebagai seorang pria yang iring-iringan mobilnya diserang di Bolivia oleh teroris narkotik, maka secara pribadi saya adalah seorang veteran dalam perang ini.
Pada intinya, apa yang kita miliki sebelumnya tidak berbeda dengan program yang sekarang, hanya saja dulu kita lebih mengalokasikan sumber daya pada segala upaya penegakan hukum dan kontrol.
Upaya ini pada akhirnya justru menciptakan pasar dengan harga yang sangat jauh melampaui ongkos produksinya.
Dengan insentif ini, permintaan menciptakan penawaran dengan sendirinya dan jaringan kriminal pun terlibat di dalamnya.
Bagi saya, tampaknya kita tidak akan mampu keluar dari situasi ini sampai kita dapat mengeluarkan tindak kriminal dari bisnis narkotik dan juga insentif yang melahirkan tindak kriminal tersebut.
Anehnya, satu-satunya cara yang terpikir oleh saya untuk mencapai tujuan tersebut adalah membuka kesempatan bagu para pecandu untuk membeli narkotik di pasar yang telah teregulasi dengan harga yang sepadan dengan biaya produksinya.
Ketika anda melakukan itu, anda menghapuskan insentif dari tindakan kriminal termasuk, menurut saya, insentif bagi para penjual narkotik untuk berupaya membuat anak-anak kecanduan sehingga mereka dapat menciptakan pasar untuk produk mereka sendiri.
Mereka tidak akan lagi memiliki insentif tersebut karena mereka tidak lagi memiliki pasarnya.
Jadi menurut saya, kita harus memikirkan basis konseptual dari sudut pandang yang berbeda.
Bila perkataan saya mampu menarik perhatian anda, maka bacalah artikel pada Science edisi September oleh Ethan Nadelmann terkait dengan isu ini.
Setidaknya, kita harus mempertimbangkan dan menguji bentuk kontrol melalui legalisasi narkotik.
Saya tahu betapa sulitnya mengemukakan ide itu.
Terkadang di acara resepsi atau pesta cocktail, saya membagi pandangan ini kepada orang-orang dan mereka akan mengalihkan perhatian kepada orang lain.
Mereka bahkan tidak mau berbicara kepada Anda.
Saya tahu bahwa selama kita bertahan pada kebijakan yang kita lakukan sekarang, saya sama saja berteriak kepada angin.
Namun saya merasa bahwa bila tidak ada satupun yang berdiri dan mulai bicara mengenai hal ini sekarang, ketika lain waktu kita mengulang program yang sama, kenyataan pahit ini akan tetap terjadi dan semua orang akan tetap takut untuk membicarakannya.
Tidak ada politisi yang mau mengungakapkan apa yang saya katakan, bahkan tidak semenit pun.
Ekonomi AS berkembang pada tingkat tahunan moderat sebesar 2.5% pada kwartal ketiga, memiliki langkah yang sama dengan kwartal kedua, walaupun saat itu terhitung sebagai pelaksanaan perdagangan terburuk dalam enam tahun, menurut laporan dari Departemen Perdagangan.
Pengeluaran pribadi,timbul kembali akibat ledakan dari pembelian mobil, merupakan katalis utama dari ekspansi ekonomi.
Namun perdagangan, salah satu dari kekuatan ekonomi paling utama di beberapa tahun belakangan, menunjukan kemerosotan tajam.
Import barang dan jasa meningkat, sementara tingkat export  tidak berkembang.
Beberapa ekonom menemukan campuran dari kejadian tidak menyenanglan.
" Untuk dua tahun terakhir, sektor perdagangan luar negeri telah menjadi kontributor terbesar bagi perkembangan ekonomi.
Sekarang Anda tidak bisa hanya bergantung pada pengelauran pelanggan untuk mempertahankan ekonomi pada jalur perkembangan yang kuat, " kata Norman Robertson, pimpinan ekonomi di Bank Mellon, Pittsburgh.
Walaupun perekonomian tidak menunjukan perubahan PACE dari kwartal kedua, banyak analis memprediksi kemundurannya pada kwartal keempat seiring dengan jatuhnya tingkat permintaan mobil, sebagian diakibatkan oleh peningkatan harga pada model yang diluncurkan bulan lalu.
Banyak ekonom berpikir bahwa peningkatan nilai dolar AS tahun ini akan menghambat perkembangan perdagangan lebih jauh lagi karena hal itu akan membuat eksport menjadi lebih mahal sementara import menjadi lebih murah.
Dan investasi bisnis--yang telah melambat di kwartal ketiga, menurut laporan kemarin--diprediksikan untuk terus melemah.
Pengurangan tajam inflasi sejauh ini merupakan hal yang paling menggembirakan pada laporan mengenai produk domestik bruto sesungguhnya--nilai pasar yang telah disesuaikan dengan inflasi dari semua barang dan jasa yang diproduksi ekonomi.
Taksiran inflasi yang mengukur perubahan harga barang dan jasa per kwartal mengalami perkembangan yang melambat menuju 2.9% tarif tahunan pada kwartal ketiga dari 5% pada kwartal kedua. 
Banyak dari perkembangan ekonomi menengah ini datang dari penurunan harga energi, yang sejak saat itu sedikit menaik, kata analis.
Sebagai konsekuensinya, Michael Darby, seorang menteri untuk urusan ekonomi di Departmen Perdagangan, mengatakan bahwa inflasi mungkin akan beringsut naik dari tarif di kwartal ketiga pada tiga bulan terakhir di tahun 1989.
Namun ia mengatakan bahwa ia  percaya tingkat 4% pada kwartal ketiga " akan terbukti menjadi puncak tingkat inflasi per kwartal di tahun ini.
Secara umum, pemerintahan Bush mengekspresikan kepuasannya terhadap kemajuan ekonomi yang pada bulan depan akan memasuki perkembangan ekonomi berkelanjutan selama delapan tahun.
Menteri keuangan, Nicholas Brady, menyebut pertumbuhan 2.5%% sebagai "perkembangan yang solid dan bagus", walaupun kemudian ia menjelaskan prediksinya bahwa perkembangan ini akan melambat pada kwartal keempat.
Dia menambahkan: " Tingkat inflasi lebih rendah dari yang diharapkan orang-orang, dan saya pikir itu adalah berita bagus.
" Namun pejabat pemerintahan merasa khawatir atas suramnya laporan perdagangan yang menunjukan bahwa defisit pada neraca perdagangan barang dan jasa negara membengkak dari tingkat $51 milyar pada kwartal kedua menjadi $74 milyar pada kwartal ketiga.
Pak Darby menyebutnya sebagai "kegagalan" tapi ia juga memprediksi bawa eksport akan meningkat lagi.
" Kami tidak mengharapkan terjadinya kemerosotan pada eksport bersih, " ramal Daniel Van Dyke, wakil presiden  pada Bank Of America di San Fransisco.
" Saya tidak percaya bahwa keterpurukan ini akan berlanjut, " ia menambahkan, dengan menenkankan bahwa perekonomian dari partner-partner utama perdagangan AS sedang menguat dan harga daru produk-produk AS masih kompetitif.
Beberapa analis juga merasa terganggu dengan pertumbuhan inventaris yang seadanya.
Walaupun peningkatan persediaan barang-barang tersebut berkontribusi pada penambahan PDB, hal ini dapat  melemahkan perekonomian karena peningkatan barang-barang yang tidak terjual dapat mengakibatkan pengurangan produksi dan pemberhentian produksi sementara.
Menurut laporan tersebut, inventaris diluar sektor perkebunan tumbuh dengan tingkat tahunan $24.6 Milyar pada kwartal ketiga, meningkat dari 19.5 milyar pada kwartal ketiga.
Persediaan barang-barang pabrik tumbuh mencapai tingkat tahunan $18,4 milyar, meningkat dari $ 8.3 Milyar.
" Hal ini menunjukan bahwa terdapat sedikit lebih banyak inventaris yang menggantung dibandingkan dengan perkiraan orang-orang, " kata Edward Boss, ekonom finansial senior di Bank Continental, Chicago.
" Menurut saya hal ini tidak akan sampai mengakibatkan kecenderungan penurunan aktivitas ekonomi.
Tapi hal ini memang akan memperlambat produksi.
" Kehancuran akibat angin topan Hugo, yang melanda pantai Tenggara di akhir September, mengurangi pendapatan pribadi sebesar kira-kira $4 Milyar", menurut Departmen. Namun Departmen juga menyebut  kerugian ekonomi yang secara kasar mencapai $ 5 Triliyun tersebut sebagai efek yang tidak berarti.
" Kecuali untuk kerugian akibat angin topan, semua perhitungan kerugian tersebut telah disesuaikan dengan faktor musiman dan inflasi.
Ini adalah beberapa komponen utama dari pendapatan domestik bruto (PDB) yang disajikan pada tingkat tahunan setelah mengalami penyesuaian musiman pada milyaran dolar konstan: pada kwartal ketiga, harga implisit deflator turun hingga 2.9% pada tingkat rata-rata tahun 1982, dari 4.6% pada kwartal sebelumnya.
Korporasi Northrop menerima kontrak senilai $93.5 Juta dari Angkatan Udara AS untuk produksi hiasan buatan mesin dan perangkat uji untuk misil pertahanan supresif Tacit Rainbow.
Kontrak tersebut menyediakan peralatan tambahan untuk Northrop, kontraktor utama untuk misil, dan juga menyokong pembelian 90 misil untuk uji Follow-On-Flight pada tahun 1990.
Divisi Chevrolet pada Korporasi General Motor mengungkapkan penawarannya atas insentif tunai senilai $ 750 untuk semua model mobil ukuran penuh Blazer dan truk Suburban model tahun 1990.
Chevrolet telah menguangkan insentif untuk kendaraan-kendaraan yang sama dengan model tahun 1989.
Hudson's bay Co mengumumkan persyaratan dari Hak Memesan Efek Terlebih Dahulu (HMETD) yang sebelumnya diajukan dan diharapkan akan meningkat sekitar 396 juta DOlar Kanada
Menurut perusahaan, hasil dari penawaran tersebut akan digunakan untuk mendapatkan kembali PREFERRED SHARES sebesar C$ 264 Juta dan juga mengurangi utang jangka pendek.
Operator pusat perbelanjaan terbesar di Kanada mengatakan bahwa Rights Offering akan memberikan pemegang saham hak atas saham biasanya, kecuali perumahan di AS dan Inggris, untuk membeli dua saham tambahan lain untuk tiap lima lembar saham seharga $ 31.25 per lembar saham.
Tanggal pencatatatnnya adalah 9 November.
Perusahaan tersebut memiliki sekitar 31 juta lembar saham biasa yang beredar.
Pada bursa saham Toronto, saham Hudson's Bay ditutup pada nilai C$ 35, meningkat sebesar 12.5 sen.
Hudson's Bay mengatakan bahwa Woodbridge Co., yang baru-baru ini memegang 77% dari saham biasa, akan menawarkan penjualan semua saham yang menjadi haknya dan juga semua saham lain yang belum diambil alih.
Woodbridge adalah perusahaan induk dibawah kepemilikan keluarga Thomson dari Toronto.
Hudson's Bay mengatakan bahwa ia akan menebus kembali 9.5 juta lembar saham dengan hak istimewa Seri H pada 31 Oktober di tingkat harga C$ 27,75 per lembarnya.
Gerakan ini telah disetujui pada pertemuan khusus pemegang saham kemarin.
Gary Lukassen, Pimpinan Bagian Keuangan, mengatakan bahwa penebusan saham dengan hak istimewa, yang pada awalnya dijual seharga C$ 25 per lembarnya, akan menghapuskan pembayaran dividen sebesar C$ 17,9 Juta tiap tahunnya.
Korporasi Iverson Technology adalah salah satu perusahaan kecil yang berkembang dengan sangat pesar di Amerika hingga tahun lalu.
Perusahaan McLean, Va., memodifikasi komputer untuk menjaga data militer yang sensitif dari pihak-pihak yang tidak bertanggung jawab.
Dari tahun 1984-1987, pendapatannya membumbung sebesar enam kali sampai $ 3.8 juta, sementara pada peningkatan pendapatan sebesar tujuh kali mencapai $ 44.1 juta.
Namun di tahun 1988, hal ini terbentur oleh dengungan berita: pengeluaran Departmend Pertahanan dibekukan.
Pendapatan Iverson menurun 70% hingga mencapai $ 1.2 juta.
Masalah ini masih terus berlanjut hingga pertengahan pertama tahu ini, ketika keuntungan menurun 81% hingga mencapai $ 302,000.
Iverson Technology adalan salah satu dari banyak usaha kontraktor pertahanan kecil yang diserang oleh menurunnya alokasi belanja pertahanan.
Tidak seperti kontraktor besar dengan fondasi yang cukup kuat untuk melalui tren penurunan tersebut dengan mudah, perusahaan-perusahaan tersebutb menderita kerugian bisnis yang sangat besar seiring dengan berkurangnya, atau bahkan menghilangnya, sektor khusus yang awalnya sangatv menguntungkan pada pasar militer besar.
Perusahaan-perusahaan yang baru saja tunbuh dan berkembang ini harus berjuang keras untuk bisa bertahan.
Sesuai strategi mereka yang bervariasi, terdapat kebih dari satu cara untuk merespon bencana tersebut--walaupun masih terlalu dini untuk mengatakan apakah perubahan tersebut akan sebanding.
Bagi banyak perusahaan, respon naluriah pertama adalah untuk memotong biaya produksi.
Perusahaan lain berusaha mencari sektor pertahanan lain yang tidak terkena imbas dari penurunan anggaran belanja pertahanan tersebut ataupun sektor khusus yang justru lahir akibat pemotongan anggaran belanja.
Terdapat lebih banyak bisnis yang berani mengambil resiko mengaplikasikan kemampuan mereka dalam medan komersial.
ERC International Inc,  yang menyediakan jasa teknis dan profesional kepada militer, sedang memoles kembali sektor pertahannyan, bukannya mundur dari sektor tersebut.
Setelah mengalami peningkatan pendapatan empat kali lipat selama lebih dari empat tahun hingga mencapai $ 6.8 juta pada tahun 1998, perusahaan Fairfax, Va. menunjukan penurunan penda[atan sebesar 23% pada pertengahan pertama tahun ini.
Berlandaskan pada keyakinan bahwa pengembangan teknologi militer mutakhir akan tetap menjadi prioritas utama Departmen Pertahanan, tahun lalu ERC mendapatkan kepemilikan atas W.J. Schafer Associates,  perusahaan analis teknis dan ilmiah dengan kontrak dibawah Inisiatif Strategi Pertahanan (Strategic Defense Initiative/SDI).
Sementara program anti-misil SDI memberikan W/J Schafer dua kontral dengan nilai total $ 13.4 juta, pimpinan dan pendiri ERC, Jack Aalseth mengatakan bahwa ia membeli perusahaan tersebut " lebih karena teknologinya, bukan pelanggannya.
" UNC Inc.,  , berbasis di Annapolis, kontraktor yang mendapatkan keuntungan $ 23.8 juta pada tingkat penghasilan $ 400.4 Juta di tahun 1988, telah melangkah lebih jauh dengan menyusun kembali bisnis militernya.
Seiring dengan berkurang permintaan atas suku cadang pesawat terbang dan kapal selam mereka, pertumbuhan stabil yang telah terjadi selama tiga tahun ini harus diakhiri dengan penurunan pendapatan sebesar 69% pada pertengahan pertama tahun ini.
Perusahaan tersebut kemudian menerapkan strategi baru: bila Departmen Pertahanan sangat berambisi dalam menyimpan uang, mengapa tidak membuat pengurangan biaya produksi sebagai tren baru?
Memperbaiki suku cadang lama daripada mengganti dengan yang baru mampu mengurangi 25% dari ongkos produksi mereka dan dengan kemudian, menjadi upaya terbaru dari perusahaan tersebut.
UNC juga menjual suku cadang baru bila diperlukan, dan disalurkan langsung kepada pihak militer tanpa melalui perantara kontraktor utama.
Dengan menggunakan sepertiga dari anggaran pemerintah, perusahaan tersebut kini menjalankan program pelatihan bagi pilot helikopter tentara.
Perusahaan itu juga mengambil alih pemeliharaan beberapa pesawat terbang Angkatan Laut dengan menggunakan sumber daya manusia yang lebih sedikit 40% dibandingkan dengan pemeliharaan yang dilakukan pihak militer.
Dalam pendekatan lain, Iverson Technology minu sedang berusaha untuk melanjutkan pertumbuhannya dengan memberanikan diri memasuki dunia baru dari produk-produk komersial.
Pimpinan Donald Iverson mengatakan bahwa ia berharap perusahaan dapat meraih kembali setengah dari pendapatannya dari pasar-pasar komersial.
Untuk saat ini, katanya, kami berupaya membeli beberapa perusahaan kecil dengan pasar bisnis komputer pribadi.
" Di awal bulan ini, Pak Averson setuju untuk membeli hak eksklusif atas sistem perangkat lunak yangstem Inc. yang berbasis di Salt Lake City.
Produk tersebuyt mengotomatiskan susunan fungsi-fungsi yang dijalankan pada perusahaan percetakan kecil dan menengah.
Pak Iverson mengatakan terdapat lebih dari 5000 pelanggan potensial untuk peranti lunak di daerah Washington D.C. semata.
Ques Tech Inc di Falls Church, VA. juga telah mendapatkan kepemilikan dari beberapa perusahaan di luar pasar militer.
Bagaimanapun, perusahaan ini mencoba untuk menerapkan kemampuannya dalam menciptakan peralatan militer dalam proyek-proyek komersial.
Sebuah perkongsiang dengan Williamsburg, VA.,  unit dari Shell Oil Co. baru-baru ini mematenkan proses produksi kontainer makanan plastik yang tidak akan meleleh pada oven microwave.
" Kami mencoba untuk menggunakan daya khayal dan bakat dari para teknisi kami untuk menciptakan proses baru dalam industri, " kata Vincent Salvatori, Pimpinan Eksekutif Ques Tech.
" Hal ini merupakan upaya untuk mengembangkan pangsa pasar diluar pemerintah yang sebenarnya sangat sulit bagi kontraktor pertahanan.
" Mr. Salvatari seharusnya mengetahui hal ini.
Bukannya membantu perusahaannya untuk menghadapi pengurangan anggaran pertahanan, Dynamic Angineering Inc., sebuah anak perusahaan bermasalah yang membuat terowongan angin untuk industri luar angkasa, justru berkontribusi pada kerugian senilai $ 3.3 juta yang diderita Ques Tech pada tingkat pendapatan sebesar $ 55.6 juta tahun lalu.
Pada bulan Januari, Pak Salvatori menjual unit tersebut.
" Dynamic Engineering merupakan kepemilikan pertama kami, " katanya, " yang juga merupakan sebuah kesalahan.
" Beberapa perusahaan mengurangi biaya produksi mereka dan berharap yang terbaik.
Telos Corp., berbasis di Santa Monica, California,  sebuah penyedia dari pengembangan perangkat lunak dan jasa pemeliharaan perangkat keras untuk militer, menikmati pertumbuhan stabil hingga tahun ini.
Mengikuti peningkatan tiga kali lipat dari pendapatan mereka mencapai $ 3.9 juta, juga peningkatan dua kali lipat dari pendapatan mereka yang mencapai $ 116 juta selama empat tahun, pendapatan perusahaan pada kwartal pertama di tahun fiskal yang berakhir pada 30 Juni, menurun sebesar 90% mencapai $ 45,000.
Sumber dari penurunan ini sebagian besar diakibatkan oleh penghapusan atas pembukuan pendapatan tidak nyata.. Namun hal ini juga diakibatkan oleh keuntungan yang lebih rendah dari kontrak dengan militer yang lebih sedikit dan penundaan dalam pembayaran.
Telos merespon hal ini dengan mengkombinasikan lima divisinya untuk mengurangi pengeluaraan serta " memberikan fokus lebih kepada kesempatan  penawaran terbatas yang lebih potensia, " kata Lin Conger, PImpinan Telos yang mengendalikan pemegang saham.
" Telah terbukti bahwa kini kita memasuki era yang lebih kompetitif, " katanya.
Trans Technology Corp.,  kontraktor pertahanan berbasis di Sherman Oaks, California,   yang mendapatkan keuntungan sebesar $ 9.2 juta pada tingkat pendapatan senilai $ 235.2 juta pada tahun 1988, memperlihatkan contoh pengurangan biaya produksi yang lebih dramatis.
Perusahaan itu tidak hanya menggabungkan ketiga operasi produksi elektronik militer, tetapi juga menutup pabrik yang tidak berkaitan yang membuat  peralatan meriam pada pesawar tempur dan misil.
Penutupan ini menyebabkan kerugian sebesar $3.4 juta pada kwartal eprtama tahun fiskal yang ditutup pada 31 Juli--hal ini merupakan kerugian perkwartal pertama yang terjadi sejak tahun 1974.
" Bisnis meriam kami telah mengalami kerugian paling parah akibat pengurangan anggaran pertahanan ini, " kata Arch Scurlock, Pimpinan Trans Technology.
" Saya bukannya mengatakan bahwa bisnis kita bangkrut.
Hanya saja kita tidak membuat peralatan pyrotechnic sebanyak yang biasa kita buat.
