Sejumlah investor Jepang yang terus bertambah yang membeli perusahaan asing tidak semuanya para pembisnis yang kaku dengan setelan jas gelap.
Yasumichi Morishita , yang mana galeri seni miliknya bulan lalu menjadi pemegang saham utama di Christies International PLC, rumah lelang London, adalah seorang pria yang tidak cocok dengan citra tersebut .
Di Jepang , dia dikenal di majalah pria mingguan sebagai si `` Raja Uang Gelap .
'' Jika tidak ada yang lain , masa lalu si pria berumur 57 tahun itu memiliki kisah berlikunya sendiri .
Hampir 20 tahun yang lalu , Mr. Morishita , pendiri dan chairman dari Aich Corp. , sebuah perusahaan financial , menerima hukuman skors 10 bulan dari pengadilan Tokyo karena melanggar hukum peminjaman uang dan hukum pajak penghasilan .
Dia dinyatakan bersalah karena memberikan suku bunga lebih banyak dari yang diizinkan hukum , dan mencoba menghindari pembayaran pajak dengan menggunakan sistem akuntansi berganda .
Dia memiliki masalah-masalah lain dengan hukum .
Dia ditahan , walaupuan tidak dituntut , atas paling sedikit tiga permasalahan lagi di tahun 60an dan 70an : karena penyerangan dan pengurungan tidak sesuai hukum , karena penipuan dan pemalsuan dokumen pribadi ,dan karena pemerasan .
Christies mengatakan mereka belum berhubungan dengan Mr. Morishita sejak pembelian saham tersebut , tetapi mereka senang berhubungan dengan dia .
`` Kami lebih suka membuat penilaian sendiri '' mengenai Mr. Morishita , kata Christopher Davidge , direktur manajemen grup Christies .
`` Orang memiliki reputasi yang berbeda di antara negara-negara .
'' Mr. Morishita adalah seorang tokoh terkemuka diantara 38,000 `` machikin , '' Jepang yang memberikan pinjaman kepada perusahaan kecil , dan `` sarakin , '' yang memberikan pinjaman kepada perseorangan .
Banyak dari para pemberi dana ini meminjamkan dengan bebas , seringkali tanpa meminta jaminan .
Tetapi suku bunga yang mereka bebankan seringkali mendekati 54.75 % batasan legal Jepang , kata Kenji Utsunomiya , seorang pengacara yang memiliki spesialisasi dalam permasalahan pinjaman .
Aichi adalah seorang machikin , Mr. Utsunomiya berkata , dan `` salah satu yang kejam .
'' Dalam menjelaskan bisnis itu secara umum , dia mengatakan bahwa ketika klien tidak dapat membayar kembali pinjamannya , beberapa machikin `` mencengkram seperti hyena '' dan bahkan sampai mengambil alih perusahaan klien .
Bukan lalu , galeri baru Mr. Morishita , Aska International Ltd. , membeli 6.4 % dari Christies seharga # 33 juta -LRB- $ 53.3 juta -RRB- .
Diakuisisi dari Carisbrook Holdings U.K. Ltd. , sebuah perusahaan yang dimiliki oleh pemberi modal Australia Robert Holmes , saham tersebut tampaknya adalah yang pertama dari jenisnya bagi Aska , sebuah entitas yang terpisah dari Aichi .
Dan akuisisi tersebut , yang membuat Aska menjadi salah satu dari lima pemegang saham terbesar Christies , membuat banyak orang menerka-nerka siapa pria ini dan apa niatannya .
`` Kami adalah investor , '' Mr. Morishita berkata , sambil duduk di galeri ungu miliknya yang dipenuhi dengan sekitar 20 Monets dan Renoirs .
`` Dalam jangka panjang , harganya -LCB- saham -RCB- akan naik .
'' Tidaklah jelas apakah Aska berencana untuk membeli saham lebih banyak .
Tetapi Christies , Mr. Morishita bersikeras , senang dia menjadi pemegang saham jangka panjang .
Mr. Morishita menganggap dirinya sebagai seorang ahli karya-karya seni .
Dalam 30 tahun mengkoleksi lukisan impresionis dan Jepang , dia telah mendapatkan 600 barang , katanya , cukup untuk membuatnya membuka sebuah museum tahun depan .
Dia mengatakan dia menghabiskan $ 300 juta untuk bisnis seni-nya tahun ini .
Seminggu yang lalu , galeri miliknya mengeluarkan cek senilai $ 23 juta di sebuah lelang Sotheby di New York untuk membeli tujuh buah karya seni , termasuk dari Picasso .
`` Dia membuat penilaian yang cepat , '' kata Kiyotaka Kori , manager galeri art dan sekretaris Mr. Morishita selama lebih dari tujuh tahun .
Bisnis utama Mr. Morishita tentunya tampak sedang meningkat , walaupun dia tidak ingin memberikan angka .
Menurut Teikoku Data Bank Ltd. , yang mengamati pendapatan perusahaan , pemasukkan Aichi naik 15 % menjadi 49.3 milyar yen -LRB- $ 348.4 juta -RRB- dalam tahun yang berakhir February .
Pemasukkan meningkat dua kali dari dua tahun yang lalu .
Itu dengan catatan , jika perusahaan tersebut melaporkan hasilnya dengan benar .
Asahi Shimbun , koran harian Jepang , bulan lalu melaporkan bahwa Aichi merevisi perhitungan pajaknya setelah dipertanyakan karena dicuragai telah lalai melaporkan semua pendapatanya kepada otoritas perpajakan selama periode dua tahun .
Kantor Perpajakan Regional Tokyo menolak untuk berkomentar , dan Mr. Kori, sekretaris hartawan tersebut , mengatakan bahwa permasalahannya hanyalah sekedar perbedaan pendapat mengenai apa t *T*-2 yang dianggap sebagai penghasilan .
Mr. Morishita yang kecil, kurus, tetapi kekar adalah tipe orang yang blak-blakan .
Meregangkan tangannya di dalam kemeja sutera putih dan menggerak-gerakkan sepatu hitamnya , dia menceramahi seorang pengunjung tentang cara menjual real estate Amerika dan membanggakan pertemanannya dengan anak laki-laki Margaret Thatcher .
Tetapi ketika ditanya apa sebenarnya yang ia lakukan dalam bisnis , dia sertamerta merasa tersinggung .
`` Apakah kamu bodoh ?
'' sambarnya .
`` Anda seharusnya tahu pertanyaan apa * yang ingin ditanya untuk membuat orang lain menjawab .
'' Tidak banyak orang yang tahu detil dari bisnis Mr. Morishita , tetapi hal itu adalah sumber kabar burung mengenai perjanjian-perjanjian gelap .
Ketika sebuah perusahaan kecil gulung tikar , contohnya , majalah gosip mingguan seringkali menghubungkan kejatuhan tersebut dengan Aichi .
Mr. Morishita mencerca cerita-cerita tersebut , dan juga cerita yang menghubungkan dirinya dengan gangster Jepang .
Dia mengatakan dia bahkan tidak pernah makan bersama dengan gangster .
Adalah anak ketujuh dari seorang pemilik toko di prefektur Aichi , Mr. Morishita memulai usaha di bisnis tekstil .
Dari sana , dia mendirikan perusahaan finans-nya dan dengan cepat berkembang dari peminjaman menjadi investasi di real estate untuk membangun lapangan golf .
Dia menghabiskan sebagian besar akhir pekannya dengan mengendarai helikopternya ke salah satu dari sembilan lapangan golf miliknya , katanya , dua diantaranya dirancang oleh Jack Nicklaus .
Dia juga memiliki lapangan di A.S. dan Perancis .
Modalwan kasar tersebut akhir-akhir ini mulai bersosialisai di kalangan tingkat tinggi .
Walaupun dia mengatakan dia tidak tertarik untuk datang , tahun lalu dia menghadiri sebuah gala New York di mana anak perempuannya tampil untuk pertama kalinya .
Dia juga memiliki gaya hidup yang mewah .
Bahkan di Denenchofu , salah satu dari daerah terkaya Tokyo , rumah batu-bata yang megah milik Mr. Morishita -- satu dari 10 rumah yang ia miliki -- mengalahkan milik tetangga-tetangganya .
Serambi bertiang putih yang sangat mewah dengan menara-menara yang memiliki jendela-jendela kaca di atas tembok batu bata mengelilingi kediamannya .
Walaupun Mr. Morishita membicarakan sedikit mengenai bisnisnya , dia memberikan satu peraturan untuk sukses : Jangan pernah bertaruh terlalu jauh .
`` Saya berhenti setelah satu percobaan , baik itu menang ataupun kalah , '' katanya .
`` Saya selesai dalam dua menit .
'' Mr. Morishita mengatakan dia berniat untuk mengembangkan bisnisnya ke banyak area lain di negaranya sendiri dan luar negeri .
Dia akan ada di mana saja ada uang yang bisa dihasilkan , tawa Mr. Kori , si sekretaris .
`` Siapa yang tahu , '' katanya , `` jika dia mendengar bahwa kacang kedelai menghasilkan uang saat ini , dia mungkin akan terbang ke Chicago besok .
BERITA SIAPA : Arthur Price mengundurkan diri sebagai presiden dan chief executive officer dari MTM Enterprises Inc. , sebuah Studio-City , Calif. , perusahaan hiburan .
Dia ikut mendirikan perusahaan tersebut bersama dengan Grant Tinker dan Mary Tyler Moore pada tahun 1969 .
MTM adalah sebuah unit dari TVS Entertainment PLC yang berbasis Inggris, di mana chief executive officer-nya , James Gatward , akan mengawasi jalan perusahaan sampai seorang pengganti ditunjuk .
Seperti yang sudah diduga , First Interstate Bancorp melaporkan kerugian net sebesar $ 15.5 juta untuk triwulan ketiga dikarenakan kerugian dari unit First Interstate Bank of Arizona miliknya .
Perusahaan pemilik bank yang berbasis Los Angeles tersebut menerangkan Jumat lalu bahwa mereka telah mengambil bagian besar senilai $ 350 juta dari kerugiaan pinjaman di bank Arizona , sebagai akibat dari semakin buruknya pasar real-estate negara bagian tersebut .
Pada laporan kemarin , First Interstate mengatakan banknya di Texas juga melaporkan kerugian sebesar $ 23.5 juta untuk triwulan terebut .
Tetapi mereka mengatakan bahwa bank untuk konsumennya di Oregon , California , Nevada dan Washington memberikan hasil yang baik selama triwulan tersebut dan aset nonpeforming dari bank-bank ini menurun sebesar 14 % dari periode setahun yang lalu .
Kontrak serikat sektor-swasta yang ditandatangani di triwulan ketiga memberikan kenaikan gaji yang sedikit lebih rendah daripada kontrak yang ditandatangani di triwulan ke dua , tetapi kenaikan gaji tetap lebih tinggi daripada tingkatan tahun lalu .
Departemen Ketenagakerjaan mengatakan perjanjian gaji untuk triwulan ketiga meminta untuk peningkatan gaji tahunan rata-rata sebesar 3.6 % di tahun pertama dan 3.0 % untuk sisa dari masa berlaku kontrak .
Terkahir kali pihak-pihak terkait perjanjian ini menegosiasikan peningkatan gaji , sebagian besar di tahun 1986 atau 1987 , gaji meningkat rata-rata 2.4 % selama sisa rai masa berlaku kontrak .
Jika pola ini berlanjut , kata Departemen Ketenagakerjaan , 1989 akan menjadi tahun pertama di mana pengukuran menunjukkan peningkatan semenjak 1981 ketika departemen tersebut mulau membandingkan kontrak yang sudah habis tempo dan kontrak yang menggantikannya .
Ini mencerminkan pemulihan pemotongan gaji di industri besi dan lainnya dan juga gaji lebih tinggi yang diberikan kepada perawat yang bekerja di fasilitas-fasilitas kesehatan .
Perjanjian yang dicapai di sembilan bulan pertama dari 1989 meminta untuk peningkatan gaji rata-rata 3.7 % di tahun pertama kontrak dan 3.1 % setiap tahunnya selama sisa masa berlaku kontrak , kata departemen tersebut .
Sepanjang tahun 1988 , kontrak serikat memberikan 2.5 % peningkatan gaji di tahun pertama dan 2.4 % selama sisa masa berlaku kontrak .
Di triwulan kedua , kontrak meminta untuk peningkatan sebesar 3.9 % untuk tahun pertama dan 3.4 % untuk selama sisa masa berlaku kontrak .
Angka-angka tersebut tidak memasukkan pembayaran borongan dan penyesuaian biaya hidup , sehingga peningkatan gaji yang sebenarnya mungkin saja lebih besar .
Sekitar 35 % dari pekerja yang dicakup oleh kontrak yang ditandatangani pada sembilan bulan pertama mendapatkan pembayaran borongan ; sekitar 15 % dipenuhi oleh klausa biaya hidup .
Serikat yang tercaput oleh satu atau ketentuan lainnya secara umum setuju untuk persentase peningkatan gaji yang lebih rendah .
Departemen Industri mengatakan peningkatan gaji di industri manufaktur terus lebih kecil daripada di industri yang lain .
Bagi seluruh enam juta pekerja yang tercakup dalam perjanjian tawar-menawara kolektif besar , terlepas dari kapan mereka ditandatangani , peningkatan gaji di sembilan bulan pertama dari 1989 memiliki rata-rata 2.5 % -- termasuk penyesuaian biaya hidup .
Seekor kura-kura raksasa telah sukses melakukan apa yang gagal dilakukan pemerintah : Dia telah membuat berbicara Fillipino menjadi hal yang terhormat .
Kura-kura setinggi 6 1\/2-kaki , Pong Pagong , adalah sebuah karakter yang membintangi acara televisi anak-anak `` Batibot .
'' Dia berbicara hanya dalam Filipino .
`` Batibot , '' yang *T*-1 mulai di tahun 1983 sebagai adaptasi program A.S. `` Sesame Street , '' telah berkembang menjadi sebuah usaha yang khas Filipina .
Program radio dan buku-buku telah mengikuti acara televisi harian .
Dalam prosesnya , `` Batibot , '' sebuah kata Filipino kuno yang berarti `` kuat '' atau `` tegar , '' telah menjadi pendukung yang efektif dari penggunaan bahasa Filipino .
`` Ia mengesankan orang Filipin biasa yang muda bahwa tidak ada alasan untuk merasa lebih rendah dalam menggunakan bahasa mereka sendiri , '' kata Randy David , seorang sosiologis dan pembawa acara dari sebuah talk show televisi populer .
`` Ketika kita memulai program tersebut enam tahun yang lalu , penggunaan Filipino dianggap tidak baik oleh kebanyakan kelas menengah , '' kata Lydia Brown , pencipta program tersebut .
Sekarang , katanya , `` itu bukanlah lagi isu .
'' Kesuksesan dari `` Batibot '' bertolakbelakang dengan banyak usaha akademisi dan pemerintah untuk mempromosikan Filipino sebagai bahasa nasional .
Filipino -- dulu dikenal sebagai Pilipino -- sebagian besar adalah Tagalog , bahasa berbasis Melayu yang digunakan di bagian administrasi negara pulau Luzon .
Penolakan terhadap bahasa nasional datang sebagian besar dari anggota kalangan elit negara tersebut , yang secara umum lebih suka Bahasa Inggris .
Tetapi walaupun orang Filipin yang lebih beruntung dengan cepat menunjukkan logika dalam menggunakan bahasa yang secara luas digunakan seperti Bahasa Inggris , mereka seringkali lambat dalam menyatakan bahwa mereka memiliki prasangka buruk terhadap Filipino , kata para pendukung dari bahasa penduduk asli tersebut .
`` Bagi kalangan menengah keatas  -LCB- Filipino -RCB- menurunkan derajat , '' kata Bien Lumbera , seorang professor  pelajaran-Filipina di University of the Philippines Quezon City .
Juga ada kebencian .
Penentang Filipino lain datang dari wilayah-wilayah non-Tagalog .
Mereka berargumen bahwa bahasa mereka sendiri seharusnya memiliki bobot yang setara , walaupun survei terbaru mengindikasikan bahwa mayoritas populasi negara tersebut mengerti Filipino lebih daripada bahasa yang lain .
-LRB- Ada tujuh bahasa utama dan lebih dari 70 dialek di negara tersebut .
-RRB- Bahasa apa yang digunakan adalah topik yang secara emosional sensitif di Filipina .
Hal tersebut berhubungan dengan ikatan kolonial negara itu dengan A.S. , dengan struktur kelas Filipina , dengan loyalitas regional dari masyaraktnya dan dari geografi pulaunya .
Seperti yang mereka lakukan ketika Filipina adalah koloni A.S. , para guru sebagian besar mengajar dalam Bahasa Inggris , walaupun bahasa itu adalah bahasa yang asing bagi kebanyakan anak-anak Filipina .
Sebagai akibatnya , mereka seringkali berbicara suatu bahasa di rumah , dan bahasa lain di sekolah .
Mrs. Brown menyebut ambivalensi budaya modern Filipina sebagai `` schizophrenia bahasa .
'' Isu tersebut telah membara selama bertahun-tahun .
Tidak sulit untuk memprovokasi debat yang panas .
Ketika Presiden Corazon Aquino , yang penggunaannya atas Filipino tidak begitu baik , mengumumkan tahun lalu bahwa bahasa tersebut akan digunakan di komunikasi resmi , muncul kegemparan di kalangan para pembuat kebijakan , yang terus mengadakan debat sebagian besar dalam Bahasa Inggris .
Tetapi banyak pendukuk Filipino melihat penolakan terhadap bahasa tersebut akhirnya runtuh .
Mereka percaya media , termasuk `` Batibot , '' telah memainkan peranan yang penting .
Menurut ketua penulis skrip Rene Villanueva , `` Batibot '' tidak diarahkan untuk membantu perkara Filipino .
`` Bukannya kami mengajarkan bahasa begitu saja , '' katanya , `` Kami hanya menggunakannya .
'' Hari-hari ini , `` Batibot '' diproduksi di gudang penyimpanan kayu yang sudah disulap dengan anggaran yang sangat kecil sebesar $ 3,000 untuk satu jam segmen .
Acara itu ditayangkan di hari kerja di dua dari lima jaringan negara tersebut .
Dengan jumlah pemirsa total lebih dari 400,000 , `` Batibot '' secara konsisten berada di empat teratas program harian yang harus ditonton di negara itu .
Tetapi pendapatan dari iklan tidak mencukupi .
Pada waktu tertentu , ada ancaman bahwa program tersebut akan berhenti .
`` Batibot '' kurang sentuhan `` Sesame Street .
'' Suara panggung bergema .
Akting terkadang terlihat datar .
Hanya ada dua boneka besar di program tersebut : Pong Pagong dan seekor monyet bernama Kiko Matsing .
Tetapi produksi tersebut setara dengan program lokal manapun .
Dan kreatifitas pertunjukkannya menutupi segala kekurangan teknologi .
Program tersebut tidak takut dalam membahas topik-topik kontroversial seperti senjata nuklir dan lingkungan .
Bukannya perang bahasa sudah dimenangkan , bahkan di `` Batibot .
'' Di satu episode baru , seluruh iklan dalam Bahasa Inggris .
CMS ENERGY Corp. mengatakan pihak manajemen akan merekomendasikan kepada dewan hari ini agar dividen saham biasa-nya dikembalikan ke `` tingkat sedang '' pada tahun ini .
Dearborn , Mich. , perusahaan energi berhenti membayar dividen di triwulan ketiga tahun 1984 karena permasalahan yang terjadi di pembangkit listrik Nuklik Midland miliknya .
Di samping itu , CMS melaporkan net triwulan ketiga sebesar $ 68.2 juta , atau 83 sen per saham , naik dari $ 66.8 juta , atau 81 sen per saham , setahun yang lalu .
HEALTHDYNE Inc. , Atlanta , mengatakan anak perusahaannya , Home Nutritional Services Inc. , mendaftarkan kepada Securities and Exchange Commission sebuah initial public offering sebesar empat juta saham biasa .
Penyedia layanan kesehatan dalam rumah tersebut mengatakan akan menjual 1.8 juta dari saham yang baru , sedangkan Home Nutritional Services akan menjual sisa 2.2 juta .
Perusahaan tersebut memperkirakan harga penawaran di antara $ 14 dan $ 16 per saham .
Perusahaan tersebut mengatakan mereka berencana untuk menggunakan hasil dari proses tersebut untuk membayar kembali hutang-hutang bank tertentu dan untuk tujuan umum perusahaan , termasuk membangun pusan operasional baru dan kemungkinan akuisisi .
Home Nutritional saat ini memiliki 10 juta saham outstanding .
Mereka akan memiliki 11.8 juta saham outstanding setelah penawaran , dengan Healthdyne memiliki sekitar 65 % dari jumlah total .
Black & Decker Corp. mengatakan telah menyetujui penjualan unit kimia adhesiv Bostik kepada Orkem S.A. , sebuah perusahaan kimia Perancis, senilai $ 345 juta .
Bostik adalah unit Emhart Corp. pertama yang akan dijual sebagai bagian dari husaha manufaktur alat-alat energi tersebut untuk mengurangi hutang dan mengkonsolidasikan operasi setelah mengakuisisi Emhart di awal tahun ini .
Black & Decker mengetakan mereka berencana untuk memasukkan unit Emhart lain di masa depan , dengan tujuan untuk menggalang $ 1 milyar di netto pendapatan .
Black & Decker menyelamatkan Emhart dari tawaran pengambilalihan Topper Limited Partnership akhir Maret dengan setuju untuk mengakuisisi pembuat kunci pintu dan alat-alat berkebun tersebut seharga sekitar $ 2.8 milyar .
Tindakan tersebut secara signifikan mengembangkan barisan produk Black & Decker , tetapi juga secara signifikan meningkatkan jumlah hutangnya .
Akuisisi tersebut meningkatkan rasio hutang dan total modal Black & Decker menjadi lebih dari 80 % .
Petinggi perusahaan mengatakan mereka berencana untuk mengurangi rasio tersebut menjadi lebih kecil daripada 50 % selama 2 1\/2 tahun ke depan .
Di awal tahun ini , Black & Decker menanamkan tiga dari bisnis Emhart di blok lelang : segmen informasi dan elektronik , bisnis perakitan elektronik Dynapert dan Mallory Capacitors .
Ketiga uni tersebut memiliki kombinasi hasil penjualan tahun 1988 sekitar $ 904 juta .
Ke tiga unit tersebut mengkontribusikan sekitar sepertiga dari total penjualan Emhart .
Di samping itu , Black & Decker mengatakan akan menjual dua lagi operasi Emhart yang belum diketahui jika mereka menerima harga yang sesuai .
Bostic adalah satu dari unit yang sebelumnya tidak disebutkan , dan yang pertama dari lima yang akan dijual .
Perusahaan tersebut sedang menegosiasikan penjualan dari keempat unit yang lain dan berencana untuk mengumumkan perjanjian tersebut di akhir tahun .
Ke lima uni tersebut memberikan penjualan senilai sekitar $ 1.3 milyar di tahun 1988 , hampir setengah dari pendapatan Emhart senilai $ 2.3 milyar .
Bostic mengumumkan penjualan 1988 sekitar $ 255 juta .
`` Program pembagian kami berjalan sesuai jadwal , dan kami tetap yakin bahwa kami dapat mencapai tujuan kami yaitu lebih dari $ 1 milyar dari netto pendapatan , '' kata Nolan D. Archibald , presiden dan chief executive officer Black & Decker  , dalam sebuah pernyataan .
Penjualan tersebut adalah usaha untuk mengakhiri kekhawatiran investor mengenai beban hutang Black & Decker yang meningkat dair pembelian Emhart .
Saham perusahaan jatuh ketika pertama kali mengumumkan bahwa mereka akan mengakuisisi Emhart .
Perusahaan tersebut tetap bertahan bahwa mereka tidak mengharapkan Emhart untuk berkontribusi kepada pendapatan untuk sekitar 12 bulan lagi .
Dalam perdagangan komposit New York Stock Exchange , Black & Decker ditutup di level $ 19.75 kemarin , turun 25 sen .
Perusahaan tersebut tidak mengumumkan penjualan sampai setelah penutupan pasar .
Dick Darman , memanggil kantor anda .
Tersirat dalam `` anggaran '' yang sedang digodok oleh komite konferensi House-Senate adalah sesuatu yang tampak , berbau dan lambat sepertu seekor bebek .
Itu adalah pajak yang mengganggu dalam hal merger .
Kongres telah memutuskan untuk menggalang $ 40 juta dengan cara menuntut perusahaan sebesar $ 20,000 sebagai honor untuk pengajuan dokumen-dokumen yang diperlukan di bawah hukum Hart-Scott-Rodino .
Semenjak hari-hari buruk dair penegakkan antitrust Besar adalah Bur5uk , hukum ini telah mewajibkan setiap orang yang mengajukan merger harus membuat dokumen yang menjelaskan efeknya terhadap semua pasar yang relevan .
Dokumen Hart-Scott kemudian akan ditinjau dan perusahaan antitrust apapun biasanya ditemui .
Biasanya , Hart-Scott digunakan sekarang untuk memberi para manager dari perusahaan target berita awal dari sebuah penawaran dan kesempatan untuk menggunakan tinjauan regulator sebagai taktik untuk menunda waktu .
Pajak $ 20,000 akan menjadi biaya yang kecil dalam sebuah perjanjian bermilyar-milyar dollar , tetapi gangguan yang serius atas ribuan dari perjanjian kecil dan yang sehat .
Satu aspek yang secara khusus berbahaya atas pajak yang baru adalah bahwa prosedurnya akan digunakan untuk meningkatkan anggaran dari divisi antitrust di Justice and The Federal Trade Commission .
Jumlah ini adalah hadiah bagi para regulator -- semakin banyak mereka meregulasi semakin banyak yang dapat mereka simpan .
Dan juga , seperti apa yang mantan ketua antitrust Reagan Charles Rule telah kemukakan , hal ini akan `` membangun preseden bahwa pemerintah dapat menuntun suatu pihak atas kenyataan mereka dituntut ke pengadilan terlepas dari apakah pemerintah menang atau tidak .
'' Lagi-lagi kesempatan lain bagi Presiden Bush untuk merespon , `` Baca gerakan bibir saya .
veto line-item .
Michael Grobstein , berumur 46 tahun , juga ditunjuk sebagai wakil chairman untuk perencanaan , pemasaran dan layanan industri , sebuah posisi baru .
Mr. Grobstein telah menjadi wakil chairman dari Ernst & Whinney , sebuah biro akuntansi yang telah bergabung dengan rival Arthur Young di bulan July untuk membentuk Ernst & Young , sebuah biro konsultansi akuntansi , perpajakan dan manajemen  yang besar .
Penunjukan Mr. Grobstein memformalisasikan peranan yang sudah dia lakukan semenjak merger , seorang juru bicara mengatakan .
Chairman dari Cie. de Navigation Mixte Marc Fournier mengatakan dewannya dengan suara bulan menolak dengan alasan terlalu rendah penawaran $ 1.77 milyar oleh Cie. Financiere de Paribas yang membuat sahamnya di Navigation Mixte menjadi 66.7 % .
Di konferensi pers , Mr. Fournier menuduh Paribas telah merencanakan membayar pengambilalihan tersebut dengan menjual bagian-bagian dari perusahaan , yang bidangnya termasuk asuransi , perbankan , pengalengan tuna , gula dan jus jeruk .
Chairman tersebut mengatakan anggota dewannya , termasuk perwakilan dari raksasa asuransi Jerman Barat Allianz AG dan bank Perancis Credit Lyonnais dan Societe Generale , memegang hampir 50 % dari modal Navigation Mixte .
Mr. Fournier mengatakan bahwa sebagai chairman Navigation Mixte , dia dilarang oleh peraturan pengambilalihan dari mengatur pembelaan dirinya sendiri atau melakukan apapun daripada mengatur bisnis perusahaan saat ini .
Tapi beberapa sumber mengatakan dia akan mendesak para sekutunya untuk meningkatkan saham mereka di Navigation Mixte , yang sedang diperdagangkan di London dan akan melanjutkan perdagangan di Paris hari Kamis .
Di waktu yang bersamaan , dia diperkirakan akan mencari cara-cara legal dan yang berkaitan dengan peraturan untuk meblokade atau menunda penawaran dari Paribas .
Untuk saat ini , sumber tersebut mengatakan , dia telah memutuskan untuk tidak mencari pertolongan dari ksatria kuda putih atau mengorganisasi penawaran perlawanan bagi Paribas .
Mr. Fournier mengatakan keuntungan 1989 Navigation Mixte yang belum terkonsolidasi , atau perusahaan induk , kemungkinan akan bernilai 4.7 milyar francs -LRB- $ 754.4 juta -RRB- , naik dari 633.8 juta francs tahun lalu .
Itu sebagian besar dikarenakan pembayaran dari Allianz untuk hampir dari 50 % saham yang telah disetujui untuk mengakuisisi di bisnis asuransi Navigation Mixte .
Mr. Fournier mengatakan peningkatan yang luar biasa tersebut berarti hampir dividen tahun ini setinggi dua kali dari tahun sebelumnya .
Jika para pemegang saham menghindari menawarkan ke Paribas , dia menambahkan , mereka bisa mengharapkan dividen yang kuat lagi tahun depan .
Para analis mencatat bahwa selama 20 tahun terakhir , Mr. Fournier telah membangun perusahaannya lewat aktifitas pasar-modal yang cerding dan telah menahan setidaknya tiga usaha pengambilalihan .
Kali ini , akan tetapi , beberapa analis berpikir dia akan menghadapi pertarungan yang sebenarnya .
`` Tanpa beberapa `` coup de theatre '' yang tidak diperkirakan , Saya tidak melihat apa yang akan menahan penawaran Paribas , '' kata Philippe de Cholet , analis di broker Cholet-Dupont & Cie .
Mr. de Cholet mengatakan harapan terbesar Mr. Fournier adalah entah bagaimana membujuk otoritas regulator untuk meblokade penawaran tersebut .
Paribas masih membutuhkan persetujuan dari Commission des Operations de Bourse , sebuah agensi regulator pemerintah , tetapi para analis mengatakan hal itu dianggapi mungkin terjadi .
Mr. Fournier juga mencatat bahwa Navigation Mixte bergabung dengan pemegang saham inti Paribas ketika Paribas di denasionalisasi di tahun 1987 , dan mengatakan mereka sekarang memegang hanya di bawah 5 % dari saham Paribas .
Begitu dia menyadari bahwa keinginan Paribas tidaklah bersahabat , katanya , tetapi sebelum penawaran tersebut diluncurkan , dia mencari persetujuan untuk meningkatkan saham Paribasnya diatas 10 % .
Petisi itu masih dalam proses , tetapi Mr. Fournier meremehkan kemungkinan dari pengaturan dia atas penawaran pengambilalihan dirinya sendiri atas bagian yang jauh lebih besar dari Paribas . 
Satu pertanyaan besar sekarang adalah peranan yang mungkin diambil dari sekutu Mr. Fournier .
Mr. Fournier mengatakan institusi-institusi besar yang memegang hampir 50 % dari modal Navigation Mixte semuanya secara tegas mendukung dia , tetapi beberapa analis mengatakan mereka tidaklah begitu yakin .
Allianz , contohnya , mengatakan dalam komentar resmi sejauh ini bahwa mereka akan tetap netral .
Paribas adalah bank Perancis terkemuka milik Allianz .
Paribas mengatakan hari Senin bahwa mereka berencana untuk menawarkan untuk meningkatkan sahamnya di Navigation Mixte menjadi 66.7 % , dari 18.7 % yang sudah mereka miliki .
Pembelian dari tambahan 48 % saham diperkirakan akan berharga 11 milyar francs -LRB- $ 1.77 milyar -RRB- .
Paribas mengatakan akan menawarkan 1,850 francs -LRB- $ 296.95 -RRB- masing-masing untuk saham Navigation Mixte yang menikmati hak dividen penuh , dan 1,800 francs untuk tiap blok saham yang dikeluarkan pada 1 Juli , yang hanya menerima dividen parsial tahun ini .
Kemungkinan lain , mereka akan menawarkan tiga saham Paribas sebagai ganti satu saham Navigation Mixte .
Penawaran Paribas menghargai Navigation Mixte sekitar 23 milyar francs , tergantung dari berapa banyak surat jaminan Navigation Mixte yang dikonversi menjadi saham selama pertarungan pengambilalihan .
BLOCKBUSTER ENTERTAINMENT CORP. mengatakan telah mengumpulkan $ 92 juta dari penawaran surat berharga opsional dengan yield likuid .
Keuntungan kotor berasal dari penjualan surat-surat berharga , yang akan jatuh tempo pada 1 Nov. , 2004 ,  akan digunakan untuk mengurangi hutang yang ada dan untuk kebutuhan-kebutuhan umum perusahaan , kata perusahaan tersebut .
Pengurangan hutang tersebut diharapkan akan menyelamatkan perusahaan home video Fort Lauderdale , Fla. sekitar $ 2 juta setahun pada pengeluaran bunga .
Surat berharga subordinasi zero-coupan tidak memiliki pembayaran bunga periodik .
Setiap surat ditawarkan pada level $ 308.32 per $ 1,000 seharga prinsipil pada jatuh tempo , mewakili penghasilan 8 % ke jatuh tempo .
Disamping itu , setiap surat berharga dapat dikonversi menjadi saham biasa Blockbuster Entertainment dengan kisaran harga 13.851 saham per surat berharga .
Merrill Lynch Capital Markets Inc. adalah satu-satunya penanggung jawab dari penawarn tersebut .
Surat berharga tersebut akan memiliki nilai prinsipil $ 300 juta saat jatuh tempo .
Saham Blockbuster ditutup kemarin pada level $ 18.75 , turun $ 1.125 , di perdagangan New York Stock Exchange .
Tax Reform Act 1986 telah hampir menghilangkan jumlah perusahaan-perusahaan yang besar , dan menguntungkan yang tidak membayar pajak pendapatan federal , menurut Citizens for Tax Justice , sebuah group penelitian dan lobi yang nonprofit , dan didanai pekerja . 
Dalam sebuah studi atas 250 perusahaan terkaya negara , grup tersebut menemukan bahwa hanya tujuh yang berhasil untuk menghindari pembayaran pajak pendapatan federal tahun lalu dibandingkan dengan 40 di tahun 1986 , tahun terakhir di mana aturan pajak lama berlaku *T*-3 , dan 16 di tahun 1987 , ketika beberapa dari ketentuan pajak baru diberlakukan .
Lebih jauh lagi , 41 perusahaan yang tidak membayar pajak pendapatan federal dari 1981 sampai 1985 -- terlepas dari milyaran dollar keuntungan -- berakhir membayar rata-rata 27.9 % dari pendapatan mereka di pajak federal di tahun 1988 .
Laporan tersebut , * dikeluarkan kemarin , datang ketika Kongres sedang mempertimbangkan sejumlah potongan pajak spesial hanya tiga tahun setelah legislasi revisi-pajak yang menyapu dihapuskan atau mengurangi banyak lubang .
Dalam dunia korporat , hukum tahun 1986 mengakhiri kredit pajak-investasi , penggunaan skala balikdari metode akuntansi yang mengizinkan kontraktor besar untuk menangguhkan pajak sampai proyek diselesaikan dan memperkuat apa yang disebut pajak minimum alternatif , sebuah retribusi yang memastikan semua bisnis pembuat uang membayar pajak federal .
Kombinasi dari tarif yang lebih rendah dan kelemahan yang lebih sedikit berarti apa yang disebut sebagai tarif pajak efektif rata-rata -- tarif itu sebenarnya dibayar -- dari 250 perusahaan yang disurvey mencapai 26.5 % di tahun 1988 , dibandingkan dengan 14.3 % dalam tahun 1981 sampai 1985 , menurut studi tersebut .
Sebagai tambahan , perusahaan sekarang menanggung bagian beban pajak lebih besar , seperti para pembuat hukum 1986 harapkan .
Pajak perusahaan membayar hampir 12 % dari anggaran federal di tahun 1988 -- mengecualikan Social Security -- dibandingkan dengan kurang dari 8 % di setengah pertama dari 1980an , studi tersebut menemukan .
`` Reformasi pajak berhasil , '' kata studi tersebut .
`` Di bawah hukum reformasi-pajak yang baru , hari-hari di mana pengelekan pajak perusahaan di mana-mana dan besar telah berakhir .
'' Tetap saja , Kroger Co. , Pinnacle West Capital Corp. , CSX Corp. , Illinois Power Co. , Media General Inc. , Santa Fe Southern Pacific Corp. dan Gulf States Utilities Co. , tidak membayar pajak pendapatan federal apapun tahun lalu walaupun mereka mendapatkan total $ 1.2 milyar keuntungan , kata grup tersebut .
Faktanya , enam dari perusahaan-perusahaan tersebut menerima pembayaran kembali , yang totalnya $ 120 juta .
Grup pelobi tersebut menggunakan informasi yang tersedia secara umum untuk menghitung profit domestik setiap perusahaan dan pembayaran pajak pendapatan federalnya .
Ini adalah tahun kelima Citizens for Tax Justice telah mengeluarkan sebuah studi mengenai rancangan undang-undang pajak perusahaan .
Laporan-laporan awal , yang membukakan bahwa sebanyak 73 perusahaan mengelakkan pajak pendapatan secara legal , telah dihargai telah menolong mengembleng usaha-usaha untuk memeriksa kode pajak .
Tetapi walaupun parusahaan membayar lebih banyak pajak , masih banyak membayar lebih kecil dari tarif peraturan , laporan tersebut mengatakan .
Dan 45 perusahaan membayar tarif pajak efektif di bawah 10 % dari pendapatan mereka .
`` Walaupun gambaran keseluruhan sangan memberi harapan , pengelakan pajak korporat yang signifikan tetap berlanjut, '' studi itu mengatakan .
Glenn Hall berkontribusi untuk artikel ini .
F. Gil Troutman , 46 tahun , ditunjuk sebagai chief executive officer .
Dia tetap memiliki posisinya sebagai presiden dan chief operating officer dan menggantikan sebagai chief executive Howard O. Painter Jr. , yang tetap menjadi chairman dari dewan .
DSP membuat instrumentasi elektronik dan sistem akuisisi data .
Dalam pencarian pembeli untuk jaringan department-store skala tinggi seperti Bloomingdale 's dan Saks Fifth Avenue , bankir investasi berpaling ke -- siapa lagi ?
Orang Jepang .
Tetapi sejauh ini riteler kaya-uang-tunai Jepang terbukti adalah pembeli yang berhati-hati .
`` Kami memiliki uang untuk membeli .
Tetapi mengoperasikan sebuah jaringan department-store A.S. bisa menjadi sangat sulit , '' kata Motoyuki Homma , direktur manajemen dari divisi internasional di Mitsukoshi Ltd. , salah satu dari department-store Jepang terkemuka .
Eksekutif riteler Jepang mengatakan alasan utama mereka enggan untuk masuk ke dalam pasar di A.S. adalah bahwa -- tidak seperti manufaktur -- reteler sangatlah sensitif terhadap budaya lokal dan gaya hidup .
Orang-orang Jepang telah memperhatikan orang-orang Eropa dan Kanada tersandung di pasar A.S. , dan mereka resah bahwa praktek bisnis yang telah memberikan mereka keuntungan yang besar di rumah tidak akan menjadi sukses di A.S. .
Department store Jepang juga khawatir mengundang publisitas negatif .
Setelah akuisisi Sony Corp. akhir-akhir ini yang menjadi berita utama atas Columbia Pictures , banyak yang mengatakan akan membuat sens politis yang baik untuk tidak mencari perhatian .
`` Ini adalah pertanyaan mengenai waktu yang tepat , '' kata Mayumi Takayama , direktur manajemen di operasi internasional Isetan Co. , sebuah department store Tokyo .
Tetap saja , bagi mereka yang memiliki visi jangka panjang pada pasar ritel A.S. yang luas , ini adalah waktu yang menggoda untuk mencoba memulai penawaran .
Industri B.A.T PLC Inggris sedang mencoba melepaskan operasi ritel A.S miliknya , yang termasuk toko-toko yang dikenal baik seperti Saks Fifth Avenue , Marshall Field 's , Breuners and Ivey 's .
Dan Campeau Corp. dari Toronto yang dilanda hutang menyerahkan 17 toko grup Bloomingdale-nya .
`` Setiap department store di Jepang sedang mengintip, '' kata Mike Allen , seorang analis ritel di Barclay 's de Zoete Wedd Securities -LRB- Jepang -RRB- Ltd .
Mr. Allen , akan tetapi , tidak berpikir bahwa Jepang sedang akan memulai sebuah pesta pembelian besar-besaran .
Tetap saja , spekulasi sedang memanas kemarin ketika Tokyu Department Store Co. mengkonfirmasikan sebuah laporan di Nihon Keizai Shimbun , harian bisnis Jepang terkemuka , bahwa Tokyu sedang berbicara dengan Campeau mengenai pembelian Bloomingdale 's .
Tokyu , akan tetapi , mengatakan tidak ada perjanjian yang sudah tercapai .
Dan juga Tokyu bukanlah satu-satunya riteler Jepang yang tertarik pada Bloomingdale 's , yang bankir di Tokyo memperkirakan akan berharga antara $ 1milyar dan $ 1.5 milyar .
Tujuh grup department-store Jepang didekati *-1 oleh bankir investasi yang mewakili chariman Bloomingdale , Marvin Traub , dan lebih dari setengah sedang mencari informasi tambahan mengenai grup tersebut , para bankir berkata .
Apa yang Mr. Traub harapkan untuk menyatukan , kata para bangkir investasi , adalah group yang dipimpin oleh manajemen untuk membeli group department-store New York yang dia kepalai dari anak perusahaan Campeau 's Federated Department Store .
Federated mengalami kekurangan uang tunai setelah diakuisisi tahun lalu oleh Campeau , yang bergantung sangat besar pada hutang untuk membiayai transaksinya .
Membayarkan hutang itu memberikan tekanan yang begitu rupa atas Campeau dan toko-tokonya  sampai-sampai Federated memutuskan untuk menjual permata dari kerajaan ritelnya , termasuk Bloomingdale 's .
Berharap untuk menghindari pengambilalihan yang lain , Mr. Traub tetap memegang  Blackstone Group dan Drexel Burnham Lambert Inc. untuk menolongnya mencari rekan untuk pembelian yang dipimpin oleh manajemen .
Idealnya , para bangkir investasi berkata , dia ingin mendapatkan dukungan dari department store Jepang dan department store Eropa untuk membentuk jaringan ritel global .
`` Ketika anda melihat pada ekonomi, Traub membutuhkan rekan Jepang dan Eropa untuk membuatnya berhasil , '' kata seorang bangkir investasi yang mengikuti perkembangan industri ritel .
`` Melihat hanya pada strategi Amerika yang sempit bukanlah hal yang kami lakukan .
'' Membujuk riteler Jepang yang terikat pada tradisi untuk terlibat ke dalam hiruk pikuk industri ritel A.S. tidak mungkin mudah , para analis mengatakan .
Sampai sekarang , kebanyakan toko telah mengikuti strategi dasar luar negeri yang sama : Pertama mereka mendirikan kantor barang-barang luar negeri untuk mengimport barang-barang dan memantau trend fashion yang baru .
Lalu mereka membuka toko suvenir kecil yang sebagian besar ditujukan kepada turis-turis Jepang .
Enggan untuk berkembang lebih jauh sendirian , beberapa toko telah setuju untuk bekerja sama dengan toko-toko spesialis terkenal .
Maret lalu , Isetan menginvestasikan 1.5 milyar yen -LRB- $ 10.6 juta -RRB- dalam sebuah ventur bersama dengan Barney 's Inc. , sebuah pembuat pakaian spesialis New York skala tinggi .
Toko Barney yang pertama dijadwalkan akan dibuka di Jepang tahun depan .
Dan Mitsukoshi akhir-akhir ini meningkatkan nilai sahamnya di Tiffany & Co. menjadi 13 % .
Lewat hubungan yang panjang di antara kedua perusahaan , Mitsukoshi telah membuka 22 toko Tiffany di toko-toko dan arkade-nya di Jepang .
Rencana sedang dijalankan untuk membuka Tiffany's di Hawaii untuk memenuhi pasar turis Jepang ; itu akan dijalankan sebagian besar oleh MItsukoshi .
Beberapa pengamat industri mengatakan citra berkelas Mitsukoshi membuatnya mungkin untuk menjadi saingan potensial bagi Saks Fifth Avenue .
Petinggi perusahaan mengatakan mereka sedang mempelajarai berbagai proposal tetapi tidak ingin mendiskusikan detilnya .
Takashimaya Co. , department store Jepang tertua , adalah nama lain yang selalu muncul sebagai pasangan potensial bagi Saks .
Eiji Nakazato , general manajer Takashimaya , mengakui bahwa citra perusahaannya mirip dengan milik Saks dan bahwa ada beberapa kepentingan pada ide tersebut .
Tetap dia berhenti sampai di sana .
`` Kami ingin melakukan bisnis di Amerika , '' katanya .
`` Tetapi hal itu tampaknya sulit .
'' Marcus W. Brauchli berkontribusi untuk artikel ini .
Dikompilasi oleh William Mathewson The Vatican berada di angka merah tahun lalu .
Dikatakan bahwa defisit regular 1988 berjumlah sampai $ 43.5 juta , berdasarkan pada pendapatan senilai $ 74.4 juta dan pengeluaran senilai $ 117.9 juta .
Tetapi dikatakan pengeluaran belanja yang luar biasa untuk stasiun radionya dan restorasi bangunannya meningkatkan defisitnya menjadi $ 57.2 juta .
Sebuah pernyataan dari dewan kardinal mengatakan Katolik telah merespon dengan baik hati atas permintaan tahun lalu untuk memberikan lebih banyak uang setelah rekor defisit 1987 senilai $ 63 juta . 
Pernyataan tersebut mengatakan lompatan 5 % dalam koleksi `` Peter 's Pence '' -- persembahan tahunan dari Umat Katolik kepada paus -- telah menolong menutupi defisit tersebut . .
Anggota dewan Kardinal Gerald Carter dari Toronto memberitahu Vatican Radio : `` Sekarang setelah kita mengatakan kita telah menutupi defisit tahun ini , orang-orang akan menjadi santai dan mengatakan bahwa tidak apa-apa , Holy See telah keluar dari lubang .
Tetapi kami sedang .. menuju situasi yang persis sama tahun depan .
'' Mantan President Richard Nixon mengunjungi Cina atas undangan pemerintah awal Sabtu , Kementrian Luar Negeri mengumumkan .
Menurut kantor Mr. Nixon , `` Ini benar-benar hanya perjalanan untuk mencari fakta .
Tidak akan ada jalan-jalan , tidak ada berbelanja dan tidak ada acara sosial .
'' Kantor Mr. Nixon mengatakan mantan presiden tersebut`` berharap untuk mengadakan diskusi satu-satu dengan pemimpin utama Cina '' dan akan memberikan kajiannya atas pemimpin-pemimpin tersebut kepada Presiden Bush setelah kepulangannya .
Sebuah polling yang diadakan di 12 dari 16 negara NATO menunjukkan bahwa Belanda tampak sebagai pendukung terkuat untuk aliansi tersebut .
Polling tersebut , diadakan untuk harian Belanda De Telegraaf oleh Gallup International mengatakan 81 % dari orang Belanda mendukung NATO .
Canada adalah negara pro-NATO kedua dengan 78 % mendukuk aliansi tersebut , diikuti oleh A.S. dengan 75 % , Inggris dengan 71 % , Belgia dengan 69 % dan Jerman Barat dengan 63 % .
Semua negara yang lain melaporkan dukungan kurang dari 50 % .
Israeli Manufacturers ' Association mengajukan protes polisi terhadap sebuah pembuat pasta Arab karena menggunakan empat warna dari bendera Palestina yang dilarang hukum pada paket spageti-nya .
`` Kami meminta polisi untuk menyelidiki mengapa mereka diperbolehkan mendistribusikan bendera dengan cara seperti ini .
Seharusnya hal itu dianggap melanggar hukum , '' kata Danny Leish , seorang juru bicara untuk asosiasi tersebut .
Spageti tersebut dibuat oleh Al Ghazel Macaroni Co. di Bethlehem dan dipasarkan dalam paket yang dihias dengan garis-garis hijau , hitam , merah dan putih .
Otoritas pos Inggris mengatakan mereka telah menyibak  operasi skala besar di mana penjual perangko yang jahat menghapus pembatalan perangko , menempelkan kembali perangko tersebut dan menjualnya kepada kolektor A.S. atau , dalam paket besar , kepada bisnis Inggris .
Operasi itu diperkirakan telah merugikan kantor pos sebesar # 10 juta -LRB- $ 16.1 -RRB- dalam pendapatan selama 12 bulan terakhir .
Para penjual membeli perangko yang sudah terpakai dengan murah dari yayasan-yayasan amal , termasuk Guide Dogs for the Blind Association .
Yayasan amal tersebut secara rutin menjual perangko yang sudah terpakai , yang mereka kumpulkan dari anak-anak dan donor yang lain , untuk menggalang dana .
Akio Tanii , presiden dari Matsushita Electric Industrial Co. Jepang , memberikan kepada konsulat jenderal A.S. di Osaka dengan cek senilai $ 1 juta untuk menolong korban gempa bumi San Francisco .
Anak perusahaan A.S. milik perusahaan tersebut  , Matsushita Electric Corp. of America , telah menyumbangkan senter dan baterai bernilai lebih dari $ 35,000 buatan Matsushita tak lama setelah bencana tersebut , seorang juru bicara perusahaan mengatakan .
Beberapa perusahaan Jepang yang lain dan pemerintahan regional telah mengirimkan bantuan ke San Francisco .
Sumitomo Bank mendonasikan $ 500,000 , prefektur Tokyo $ 15,000 dan kota Osaka $ 10,000 .
Para pejabat Cina sedang mencoba menggunakan Canton Trade Fair untuk memikat kembali para pelaku pasar dari luar negeri setelah terjadinya kekerasan berdarah terhadap kelompok yang menentang kebijakan pemerintah .
Tetap partisipasi turun dari tahun-tahun sebelumnya .
Terlebih lagi , sebuah pelaku pasar tekstil dari Hong Kong mengatakan , beberapa eksporter China dari perusahaan milik negara sedang memprotes kekerasan yang terjadi dengan cara sengaja berlambat-lambat dalam membuat permohonan untuk bisnis baru . 
`` Mereka marah kepada pemerintah ... jadi mereka menahan barang-barang , '' katanya .
Edisi musim gugur kali ini dari pekan raya dua kali setahun tersebut akan berlangsung selama 31 Okt.
Di dalam kompleks eksibisi seluas 156,000-yard-persegi tersebut , produk-produk yang bervariasi mulai dari pakaian sampai senapan mesin AK-47 dipamerkan .
Petugas pekan raya mengatakan 21,000 tamu berkunjung selama lima hari pertama , turun 10 % dari eksibisi musim semi .
Tetapi Agensi Berita Resmi Cina Xinhua melaporkan bahwa jumlah pembisnis luar negeri lebih banyak daripada pekan raya sebelumnya -- tanpa memberikan statistik .
Dalam tanda lain dari glasnost , sejarah mengenai penindasan Soviet yang sudah lama dilarang terbut buatan Alexander Solzhenitsyn `` The Gulag Archipelago , '' sekarang menjadi bacaan yang direkomendasikan dalam sebuah kelas 11 sejarah di Moskow .
Petugas bea cukai Inggris mengatakan mereka telah menahan delapan orang yang menyeludupkan 111 ular langka ke dalam Inggris -- termasuk satu orang yang mengikatkan sepasang boa constrictor di bawah ketiaknya .
Seorang petugas bea cukai mengatakan penahanan tersebut mengikuti sebuah `` Hari Ular '' di Utrecht University di Belanda , sebuah acara yang digunakan oleh beberapa kolektor sebagai kesempatan untuk mendapatkan ular-ular langka .
Di Giorgio Corp. mengatakan sedang melanjutkan pembicaraan dengan pembeli potensial dari unit-unit tertentu , tetapi belum mencapai perjanjian atas persetujuan apapun .
Di Giorgio , penjual borongan makanan dan pembangun pembuat produk , sedang mencari alternatif dari sebuah penawaran tender $ 32 per saham yang tidak diminta dari DIG Acquistion Corp . , sebuah unit dari Rose Partners Limited Partnership .
DIG adalah kendaraan yang digunakan untuk mengejar akuisisi .
Robert Mellor , wakil presiden eksekutif Di Giorgio , mengatakan perusahaan tetap berdiri untuk menuai lebih banyak uang dari penjualan unit individual kepada pihak lain daripada menerima tawaran dari DIG .
Beberapa laporan pendapatan yang tidka begitu baik memberikan pukulan keras kepada bursa saham , tetapi harga surat obligasi jatuh hanya sedikit dan dollar naik sedikit terhadap mata uang utama lainnya .
Dow Jones Industrial Average jatuh 39.55 poin , menjadi 2613.73 , dalam perdagangan aktif .
Surat obligasi pemerintah jangka panjang ditutup sedikit lebih tinggi .
Dollar naik sedang terhadap mark dan yen , tetapi naik jauh terhadap pound mengikuti pengunduran diri kanselor Inggris untuk Exchequer , Nigel Lawson .
Para analis telah mengeluh bahwa pendapatan korporasi di triwulan ketiga tidak begitu baik , tetapi efek tersebut memukul rumah terutama sangat keras kemarin .
Compaq Computer jatuh $ 8.625 per saham , menjadi $ 100 , menarik isu-isu teknologi yang lain lebih rendah setelah melaporkan pendapatan yang lebih rendah daripada yang diperkirakan setelah bursa saham ditutup hari Rabu .
Di beberapa saat kemudian kemarin pembuat mobil besar di negara tersebut menambah kesuraman ketika mereka masing-masing melaporkan operasi mobil utama mereka mengalami kerugian netto pada triwulan ketiga .
Hasil triwulan ketiga yang tidak begitu kuat muncul ditengah-tengah keprihatinan yang baru mengenai ketidakstabilan harga saham dan peranan program perdagangan yang dibantu komputer .
Secara bersama-sama , kekhawatiran tersebut mengakibatkan penjualan saham secara luas .
Jumlah saham di New York Stock Exchange yang jatuh harganya kemarin melebihi 1,000 , sebuah ukuran penting dari sentimen tidak keliatan di antara para analis teknis .
Walaupun pemerintah mengatakan ekonomi tumbuh diperkirakan 2.5 % pada triwulan ketiga , sesuai dengan perkiraan tersebut , para analis semakin banyak memprediksikan pertumbuhan yang jauh lebih buruk -- dan akibatnya lebih banyak lagi pendapatan perusahaan yang mengecewakan -- untuk triwulan keempat .
`` Lebih banyak revisi yang mengurangi dari perkiraan pendapatan daripada revisi yang meningkatkan , '' kata Abby Joseph Cohen , seorang ahli strategi pasar di Drexel Burnham Lambert .
`` Orang-orang mempertanyakan keuntungan perusahaan sebagai pilar dukungan bagi pasar ekuitas .
'' Pasar surat obligasi yang digerakkan oleh statistik ekonomi .
Walaupun investor surat obligasi akan lebih suka pertumbuhan yang sedikit lebih lambat , mereka terhibur oleh pengukuran inflasi di data yang menunjukkan harga-harga meningkat pada kecepatan tahunan yang sedang sebesar 2.9 % .
Itu adalah dorongan kecil yang lain bagi Federal Reserve untuk menurunkan tingkat suku bunga di minggu-minggu yang akan datang , mereka beralasan .
Dalam aktifitas penting pasar : Harga saham jatuh secara tajam dalam perdagangan aktif .
Volume di New York Stock Exchange berjumlah total 175.2 juta saham .
Isu-isu yang buruk di Big Board melebihi mereka yang mendapatkan keuntungan 1,141 banding 406 .
Harga surat obligasi hanya sedikit lebih tinggi .
Tolok ukur 30 tahun Departemen Keuangan naik sedikit .
Penghasilan pada emisi tersebut adalah 7.88 % .
Dollar naik sedang terhadap sebagian besar mata uang besar .
Dalam perdagangan malam New York dollar berada pada level 1.8400 marks dan 142.10 yen dibandingkan dengan 1.8353 marks dan 141.52 yen pada hari Rabu .
Dollar naik tinggi dibandingkan dengan poun , yang berada pada level $ 1.5765 dibandingkan dengan $ 1.6145 pada hari Rabu .
Kongres bergabung dengan Senat dalam membuat perbaikan federal bagi Orang Amerika-Jepang yang ditahan di kamp penawaran World War II sebuah pengganti rugian lebal yang mengharuskan Departemen Keuangan untuk memenuhi pembayaran yang dipercepat yang diperkirakan senilai $ 1.25 milyar selama beberapa tahun kedepan .
Panggilan 249-166 datang ketika dewan menyetujui ruu hasil kompromi yang mealokasikan $ 17.2 milyar ke departemen Negaa , Pengadilan , dan Perdagangan di tahun fiskal 1990 dan membebankan kenaikan biaya pada kepentingan bisnis yang membuat pengaduan kepada pemerintah .
Diperkirakan sebesar $ 40 juta akan datang setiap tahunnya dari sebuah tuntutan senilai $ 20,000 pada notifikasi sebelum merger kepada  Justice Department , dan Securities and Exchange Commission biaya pengajuan akan meningkat 25 % untuk membiayai peningkatan $ 26 juta pada anggaran agensi .
Voting kemarin atas perbaikan Jepang-Amerika memastikan pengundangan final dari ketentuan kewajiban , yang  meninggalkan usaha-usaha lebih awal untuk mencari pemotongan offset tetapi dilihat sebagai jalur yang lebih realistis untuk mempercepat kompensasi yang pertama kali diotorisasi tahun 1988 . 
`` Satu-satunya cara untuk mengurangi biaya adalah dengan mengatakan kami tidak ingin membayar rancangan undang-undang tersebut , '' kata Rep. Neal Smith -LRB- D. , Iowa -RRB- , yang mencela partai Presiden Bush untuk mendukung janji kampanyenya untuk mendukung klaim senilai $ 20,000 per individu .
`` Baca gerakan bibir saya , '' kata Mr. Smith .
`` Jika kamu setuju untuk membayar klaim tersebut ... Saya tidak tahu bagaimana ada orang yang dapat menentang hal ini .
'' Tidak ada pembayaran yang akan dilakukan tahun ini , tetapi di awal tahun fiskal 1991 , rancangan undang-undang mewajibkan pemerintah untuk pembayaran sebesar $ 500 juta sampai total liabilitas sebesar $ 1.25 milyar dicapai .
Isu tersebut telah mengasumsikan beberapa karakter dari debat-debat hak sipil di masa lalu dan membuka kembali perbedaan regional lama di dalam mayoritas Demokratis .
Seberapa besarpun Partai Republik memimpin oposisi , di antara 53 Demokrat yang memvoting menentang memperlakukan pembayaran tersebut sebagai keharusan , 42 datang dari 13 negara bagian di Old Dixiecrat South dan perbatasannya .
Campuran yang aneh dari departemen pada rancangan undang-undang yang mendasari hal itu membuatnya menjadi salah satu dari hukum pemberian kompensasi tahunan yang lebih beragam dari biasanya , dan merupakan sebuah tongkat listrik bagi pertikaian yang sedang berlangsung mengenai nasip dari Legal Services Corp .
Undang-undang tersebut menyediakan $ 321 juta untuk menjaga layanan tetapi akan mengurangi dengan tajam kekuatan dari dewan saat ini sampai para penerus ditentukan oleh administrasi Bush .
Pejabat incumbent  yang ditunjung oleh pihak konservatif , ditunjuk oleh mantan presiden Reagan , telah memecah belah Partai Republik .
Pada roll calls back-to-back , 206-199 dan 223-178 , kepemimpinan Appropriations Committee mengubah upaya-upaya untuk melemahkan atau menghapus larangan yang diajukan pertama kali ditambahkan oleh Sen. Warren Rudman -LRB- R. , N.H. -RRB- $ 40 juta yang diperkirakan dari biaya notifikasi pra-merger yang baru akan dibagi antara Divisi Antitrust Departemen Keadilan dan Komisi Perdagangan Federal , yang keduanya sama-sama menghadapi pemotongan yang serius jika pendapatan tidak direalisasikan .
Federal Bureau of Investigation tercatat menerima $ 30 juta dengan cara mengenakan biaya untuk layanan sidik jari di kasus-kasus sipil , dan pengadilan akan bergantung pada $ 32 juta yang lain dari tuntutan kepailitan , termasuk peningkatan sebesar 33 % dari biaya pengajuan kasus saat ini .
Total $ 17.2 milyar untuk rancangan undang-undang tidak termasuk sejumlah diperkirakan $ 1.2 milyar dalam dana supplemental anti-narkoba yagn disetujui oleh konferensi Dewan-Senat kemarin , dan serbuan dari uang sudah memprovokasi kecemburuan di antara negara-negara bagian yang bersaing untuk mendapatkan bantuan . 
Dewan setuju untuk menunda selama satu tahun peningkatan sebesar 50 % yang sudah direncanakan sebelumnya dalam dana pemasangan negara bagian yang dibutuhkan untuk dana bantuan penegakan-hukum tetapi , dengan perbandingan margin 287-123 , dewan menolak prakarsa Senat untuk meningkatkan dana bantuan minimum bagi negara bagian yang lebih kecil , seperti New Hampshire dan Delaware , menjadi $ 1.6 juta dari $ 500,000 .
Hanya sedikit yang lebih kuat dalam persaingan untuk mendapatkan dana daripada komite pemberian dana itu sendiri -- termasuk tiga pembuat hukum pengurang-defisit Gramm-Rudman-Hollings .
Ketika konferensi Dewan-Senat kemarin atas rancangan undang-undang membatalkan $ 11.8 juta dalam dana yang tidak disangka-sangka untuk Fort Worth , Texas , proyek pembangunan ekonomi yang didukung oleh mantan Pembicara James Wright , Sen. Phil Gramm -LRB- R. , Texas -RRB- memaksa minggu lalu agar uang tersebut tetap dijaga .
Ketentuan tersebut termasuk $ 2 juta yang diamankan oleh Mr. Rudman untuk proyek penelitan-laut di University of New Hampshire , dan Sen. Ernest Hollings -LRB- D. , S.C .
-RRB- menggunakan kuasanya untuk menambah $ 20 juta untuk prakarsa teknologi maju di Departemen Perdagangan .
Ini adalah tambahan bagi otorisasi $ 4.5 juta yang bersifat dengan agama untuk pusat kesehatan di South Carolina yang didukung dengan voting 273-121 di Dewan malam lalu .
Tiga pembuat mobil terbesar A.S. melaporkan kerugian di bisnis motor utama Amerika Utara mereka pada triwulan ketiga , dan perkiraan atas penjualan kendaraan yang melambat serta perang harga memberikan gambaran yang suram untuk periode keempat .
Tanda paling kentara dari kesulitan si Tiga Besar datang dari Ford Motor Co. , yang mengatakan telah mengalami kerugian di bisnis otomotif A.S. yang pertama semenjak 1982 .
Ford memprediksi bahwa pendapatan bersih triwulan keempat akan jatuh di bawah level tahun sebelumnya , sebagian karena kemungkinan tuntutan biaya sebesar $ 500 juta dari penjualan operasi besinya .
Hasil otomotif yang buruk diimbangi dengan pendapatan yang kuat dari beberapa operasi non-otomotif .
Tetap saja , keuntungan kombinasi antara Ford , Chrysler Corp. dan General Motors Corp. jatuh 44 % menjadi $ 1.02 milyar dari $ 1.83 milyar setahun sebelumnya , tidak mengikutsertakan pendapatan satu-kali sebesar $ 309 juta di Chrysler dari penjualan saham Mitsubishi Motors Corp. .
Terakhir kali ketiga perusahaan tersebut melaporkan kerugian otomotif di Amerika Utara adalah ketika tahun resesi 1982 .
Pengumuman kemarin telah membantu menimbulkan gelombang penjualan program di tengah hari di bursa saham .
Saham biasa GM ditutup pada $ 44.375 per saham , turun 50 sen , Ford jatuh 37.5 sen untuk ditutup apda $ 47.50 , dan Chrysler turun 37.5 sen menjadi $ 22.25 , semua dalam perdagangan komposit di New York Stock Exchange .
Pesimisme pasar merefleksikan pemandangan yang muram di Detroit .
Ketika pembuat mobil Jepang meningkatkan pangsa pasar , si Tiga Besar , dengan GM sebagai pimpinan , memotong produksi Amerika Utara dan meluncurkan serangkaian penjualan eceran dengan diskon .
Perang harga memuncak pada triwulan ketiga ketika diskon pabrik si Tiga Besar naik menjadi lebih dari $ 1,000 per kendaraan , menurut pejabat industri .
GM mungkin memiliki `` insentif paling besar , '' kata Robert S. Miller , chief financial officer Chrysler .
`` Kami semua melakukan apa hyang kami harus lakukan untuk tetap dapat bersaing dengan mereka .
'' Tetapi usaha yang mahal tersebut berakibat sedikit untuk memperlambat perluasan pasar Jepang , dan penjualan mobil domestik telah jatuh 19 % sejak si Tiga Besar mengakhiri banyak dari program mereka pada 30 Sept . .
GM , Ford dan Chrysler sudah memotong seperempat dari rencana produksi A.S. sebesar diperkirakan 15 % dari level 1988 .
Jika penjualan tidak ikut meningkat , pemotongan akan diperdalam lagi dan insentif akan bertumbuh lagi .
Ford , yang telah lama membanggakan kemampuannya untuk menahan krisis , melihat pendapatannya mendapatkan pukulan keras .
Si pembuat mobil no. 2 tersebut menyalahkan biaya insentif dan produksi yang dikurangi -- keduannya adalah hasil dari pasar A.S. yang secara signifikan lebih lemah  -- yaitu penurunan sebesar 44 % pada netto menjadi $ 477.1 juta *U* , atau $ 1.03 per saham , pada pendapatan senilai $ 20.24 milyar .
Hampir semua penurunan datang dari operasi otomatif Ford di A.S.  .
Dearborn , Mich. , pembuat mobil mengalami kerugian sebesar $ 37 juta pada perakitan dan pemasaran mobil di A.S. , kemerosotan sebesar $ 378 juta pada jalur tersebut dari triwulan 1988 .
Ford berhasil memperlihatkan keuntungan dari triwulan tersebut terutama karena pendapatan dari operasi mobil dan layanan finansial di luar negeri .
Setahun sebelumnya , Ford melaporkan rekor netto sebesar $ 856.3 juta , atau $ 1.78 per saham , dengan pendapatan $ 20.38 milyar .
Dalam sembilan bulan terakhir , Ford mendapatkan $ 3.52 milyar , atau $ 7.51 per saham , dibandingkan dengan $ 4.14 milyar , atau $ 8.53 per saham .
Kerugian otomotif A.S. adalah kebalikan yang tajam bagi perusahaan yang telah memperlihatkan selama 12 triwulan berturut-berturut peningkatan pendapatan sampai triwulan kedua 1989 .
Tetapi David N. McCammon , wakil presiden , finans , bersikeras bahwa pemotongan biaya dan kapasitas produksi yang kecil akan membuat hasil menjadi ``lebih baik di krisis ini daripada jika dilakukan sebelum krisis, '' ketika Ford mengalami kerugian netto .
Tetap saja , Mr. McCammon mengatakan Ford mengharapkan ekonomi A.S. akan melemah sampai akhir 1990 , * mengakibatkan penjualan dan produksi yang lebih lemah .
Sebagai hasilnya , keuntungan triwulan keempat akan berada di bawah hasil 1988 , walaupun penurunan tersebut tidak akan setajam penurunan 44 % triwulan ketiga , katanya .
Sebagian dari penurunan tersebut akan berasal dari tuntutan yang sudah diantisipasi senilai $ 500 juta dari penjualan yang direncakan dari unit Rouge Steel .
Pada triwulan keempat 1988 , Ford mengalami netto $ 1.16 milyar , atau  $ 2.42 per saham .
Keuntungan operasional Chrysler turun sampai kurang dari $ 22 juta , atau 10 sen per saham , total triwulan terendah dalam tujuh tahun .
$ 309 juta-nya , atay $ 1.32 per saham , didapat dari penjualan senilai $ 75 juta dari saham Mitsubishi menghasilkan netto $ 331 juta , atau $ 1.42 per saham .
Penjualan datar pada nilai $ 7.88 milyar .
Hasil tersebut termasuk rekor pendapatan triwulan senilai $ 76 juta dari Chrysler Financial Corp.
Setahun sebelumnya , netto Chrysler adalah $ 113 juta , atau 50 sen per saham .
Mr. Miller mengatakan biaya dari insentif mengakibatkan kerugian ``sedang '' di Highland Park , Mich. , bisnis mobil dan truk Amerika Utara milik perusahaan .
Dia mengatakan bahwa kerugiannya tidaklah `` terlalu berbeda '' dari kerugian Ford senilai $ 37 juta di operasi otomotif A.S.  , tetapi dia menolak untuk menjelaskan lebih spesifik .
Mr. Miller mengatakan Chrysler telah menghabiskan rata-rata $ 1,000 per kendaraan untuk program insentifnya pada triwulan ketiga , dibandingkan dengan sekitar $ 450 per kendaraan setahun sebelumnya -- semuah `` tanda air yang tinggi '' pada waktu tersebut .
Dia mengatakan Chrysler `` tidak lagi yakin '' atas perkiraannya bahwa penjualan industri mobil dan truk senilai $ 14.2 juta pada tahun model 1990 .
Konsumen , katanya , akan menolak harga yang lebih tinggi pada mobil-mobil tahun 1990 , terutama setelah melihat harga yang sudah dikurangi oleh insentif dari model tahun 1989 .
Dalam sembilan bulan , netto adalah $ 1.02 milyar , atau $ 4.38 per saham , termasuk pendapatan dari penjualan saham Mitsubishi , dibandingkan dengan $ 617 juta , atau $ 2.77 per saham , setelah tuntutan senilai $ 93 juta , atau 42 sen per saham , bagi penutupan pabrik pada periode 1988 .
Penjualan meningkat 8.4 % menjadi $ 27.95 dari $ 25.78 milyar .
Kerugian besar pada operasi mobil Amerika Utara membuat netto GM jatuh menjadi $ 516.9 juta dari rekor $ 859.2 juta .
GM yang berbasis di Detroit tidak mengeluarkan pendapatan triwulan terpisah untuk bisnis otomotif Amerika Utara .
Tetapi analis memperkirakan bahwa kerugian GM sampai sebesar $ 300 juta pada operasi kendaraan domestiknya .
Penurunan 8.5 % dari penjualan mobil dan truk pabrik Amerika Utara memotong pendapatan , dan potongan harga untuk penjual dan pelanggan lebih dari menutupi pendapatan dari peningkatan harga pada kendaraan model 1990 yang dikirim selama periode tersebut , seorang juru bicara GM mengatakan .
Tetapi hasil dari GM juga menggambarkan keragaman yang terus meningkat dari operasinya .
Dalam sebuah penjabaran , GM menghubungkan setengah dari nettonya kepada dua unit teknologinya yang besar , Electronic Data Systems Corp. dan GM Hughes Electronics Corp .
Sementara itu , GM mengatakan operasi mobil luar negerinya berada pada jalur untuk melampaui rekor tahun lalu yaitu netto tahunan sebesar $ 2.7 milyar .
Operasi-operasi yang dianeka-ragamkan telah menolong GM membangun cadangan uang tunainya , tidak termasuk anak perusahaan finansialnya , menjadi $ 5.5 milyar pada 30 Sept.  , sebuah peningkatan 22 % dari setahun sebelumnya .
Bantalan pengaman ini bisa berguna jika GM harus memotong jadwal produksi triwulan keempat Amerika Utara menjadi lebih dari pada yang sudah direncanakan sebesar 9.5 % .
Pada kondisi tersebut , hal itu tidak akan menjadi hal yang mudah bagi GM untuk melampaui rekor 1988 triwulan keempat netto-nya sebesar $ 1.4 milyar , juru bicara tersebut mengakui .
Hal itu berarti hampir tidak mungkin perusahaan tersebut akan melampaui kentungan tahun lalu senilai $ 4.9 milyar , walaupun netto untuk sembilan bulan pertama naik 1.9 % menjadi $ 3.52 milyar pada pendapatan senilai $ 95.57 milyar .
Mereka mendapatkan $ 3.46 milyar pada pendapatan sebesar $ 91.21 milyar pada sembilan bulan tahun 1988 .
Ada dua versi dari `` Measure for Measure ''  yang sedang ditampilkan di Alley Theater di sini .
Yang satu kuat , gambaran penuh semangat dari sandiwara Shakespeare ; yang lain adalah gambaran sutradara Gregory Boyd atas kemerosotan punk rock masa ini di Vienna tua .
`` Measure for Measure '' adalah satu dari permainan teater `` bermasalah '' dari Shakespeare , diberikan nama seperti itu karena drama itu tidak cocok masuk dengan jelas ke dalam kategori seperti tragedi , komedi atau sejarah .
Ambiguitasnya dan campuran anehnya dari keseriusan dan kelucuan tidak diragukan lagi adalah satu alasan mengapa sandiwara tersebut sedang digemari oleh para sutradara sekarang .
Musim lalu , sutradara Hartford Stage  Mark Lamos mengadakan produksi di Lincoln Center , dan saat ini dua produksi lagi -- satu baru saja ditutup di Old Globe di San Diego dan yang satu lagi sekarang ada di Seattle Rep -- bertabrakan dengan milik Mr. Boyd .
Pada sandiwara tersebut , Duke dari Vienna putus asa atas kemaksiatan warganya dan memberikan kuasa kota kepada Angelo si ahli agama , berharap dia dapat memperbaiki keadaan .
Ketika Angelo mendengar bahwa Claudio si anak muda telah membuat tunangannya hamil sebelum dia dapat menikahinya , Angelo dengan cepat menghukum mati Claudio .
Ketika , akan tetapi , saudara perempuan Claudio , Isabella , seorang calon biarawati di sebuah biara , menemui Angelo untuk memohon ampunan untuk kasus kakaknya , si pemimpin yang keras kepala itu dengan segera jatuh cinta kepadanya dan , dalam sebuah tindakan yang sangat amat munafik , meminta Isabella untuk menyerahkan kesuciannya kepadanya sebagai ganti nyawa saudara lelakinya . 
Sementara itu , sang Duke , yang menjalankan rencana asli tersebut , muncul dalam adegan itu menyamar sebagi seorang biarawan dan menjadi terlibat dalam berbagai intrik yang membuat semua orang khawatir atas terjadinya hal yang terburuk sampai sang Duke mengatur penangguhan hukuman di menit-menit terakhir atas semua pihak yang terlibat . 
Bagi rumah produksi Alley , perancang adegan Peter David Gould telah menyusun sebuah set yang gelap tetapi sangatlah efektif yang menampilkan panggung kotak yang terdiri dari papan-papan putih yang memanjang sampai ke penonton . 
Ketika adegan membutuhkan , sebuah sel penjara , terdiri dari kurungan kawat yang diperbesar , berguling ke depan pada roda besi di atas panggung .
Dalam adegan utama dari sandiwara tersebut Mr. Boyd menunjukkan dia memiliki pengertian yang jelas atas dinamika Shakespearean .
Ketika Isabella -LRB- Ellen Lauren -RRB- mengkonfrontasi saudaranya Claudio -LRB- Matt Loney -RRB- di selnya , menjelaskan harga yang telah diberikan kepadanya untuk menjamin kebebasannya ; ketika Isabella dan sang Duke yang sedang menyamar -LRB- Philip Kerr -RRB- berkonspirasi untuk menipu Angelo ; dan ketika Mariana -LRB- Annalee Jefferies -RRB- , seorang perempuan yang pernah dilukakan oleh Angelo , mengkonfrontasi dia dengan hal-hal buruk yang dilakukannya di masa lalu ; para pemain memberikan point tinggi yang dramatis kepada kehidupan dengan energi dan kepintaran yang intens . 
Pada saat-saat seperti itu Mr. Boyd membuat menjadi jelas bahwa dia memiliki kemampuan untuk menjadi seorang penerjemah yang handal atas karya Shakespeare .
Ketika , walaupun begitu , dia memutuskan menjadi modern , atau lebih tepatnya , ketika dia memutuskan dia menjadi trendi , hasilnya jauh lebih tidak memuaskan .
Mr. Boyd berasal dari kelompok penyutradaraan yang percaya bahwa seseorang harus mencari contoh paralel modern atau metafor untuk membuat Shakespear dapat dinikmati oleh para penonton di masa ini .
Itu adalah pendekatan yang valid , tetapi memberikan beban yang berat kepada sutradara untuk menampilkan sebuah tingkat yang tidak biasa dari imajinasi dan selera . 
Dalam `` Measure '' miliknya ,  Mr. Boyd telah `` memodernasikan '' mucikari dan pelacur dari Vienna yang Angelo seharusnya mengontrolnya dengan mengubah mereka menjadi banci , pemusik rock punk dan tipe-tipe heavy metal , dengan penekanan yang besar pada kostum-kostum kulit , rantai dan yang terinspirasi oleh porno . 
Musik rock yang keras mengiringi semua pergantian adegan , bahkan termasuk yang berada di biara .
Ketika Claudio ditahan , dia dibawa ke panggung telanjang kecuali belenggu pada pergelangan tangan dan pergelangan kakinya .
Ketika Lucio si oportunis -LRB- Jack Stehlin -RRB- mengunjungi biara untuk memberitahu Isabella mengenai nasib saudaranya , Lucio bukan saja menampar kepala biarawati pada pantatnya , tetapi juga membawa serta seorang teman yang penuh gairah  -LRB- Jill Powell -RRB- , tidak ada di skrip Shakespeare, untuk memenuhi hasrat seksualnya .
Sementara itu , Pompey si mucikari -LRB- Glen Allen Pruett -RRB- , berpakaian dalam codpiece hitam kulit menyolok , yang sering melakukan gerakan-gerakan cabul dan sodokan pinggul yang cukup untuk meluncurkan kendaraan luar angkasa .
Masalahnya di sini adalah bukan pada konsep tetapi pada kekurangan diskriminasinya .
Inklusi tersebut pada satu titik , misalnya , adalah daftar dari faktor-faktor rusak dari zaman modern yang heboh tapi memalukan  , berkisar dari Jim Bakker dan Leona Helmsley sampai Zsa Zsa Gabor , adalah sebuah sungguhan untuk kelucuan murahan yang tidak sesuai bagi kemampuan Mr. Boyd .
Terlepas dari kekurangannya walaupun begitu , kartu skor bagi rumah produksi tersebut memiliki lebih banyak nilai plus daripada nilai minus .
Terlebih lagi , karya itu mewakili langkah yang pentin gbagi Alley Theater .
`` Measure for Measure '' adalah karya sutradara pertama Mr. Boyd sebagai sutradara artistik teater yang baru .
Dia menggantikan Pat Brown , yang dipecat oleh Dewan Alley 18 bulan yang lalu .
Pemecatannya telah membuat marah banyak orang di teater regional dan membuat Peter Zeisler , kepada Theatre Communication Group , untuk menulis sebuah editorial di majalah American Theatre yang mengecam dewan .
Tidak ada satupun dari reaksi yang tidak baik ini yang dapat mengganti kenyataan bahwa rezim Ms. Brown sangatlah tidak spesial dan tidak imajinatif .
Sekarang Alley telah bergerak ke depan pada bidang artistik dan finasial .
Bukan saja Mr. Boyd memberikan kepada teater sebuah rasa baru atas petualangan dan kehebohan di atas panggung , neraca keuangan adalah yang terbaik yang pernah dimiliki teater tersebut selama 10 tahun .
Berlawanan dengan defisit $ 1.4 juta pada musim 1987-88 , tahun 1988-89 berakhir dengan surplus $ 200,000 dan cadangan kas $ 500,000 . 
Harus diakui kesuksesan yang tidak disangka-sangka musim lalu dari , `` Steel Magnolias , '' menolong banyak , tetapi begitu juga dengan pemotongan biaya dan ketentuan-ketentuan lain yang dipaksakan oleh dewan .
Hanya waktu yang akan memberitahu apakah Mr. Boyd dapat mengembalikan kepada Alley pengakuan yang mereka terima ketika pendirinya , Nina Vance , sedang berada dalam puncak kekuasaanya .
Tetapi hal itu jelas bahwa dia akan mencobanya .
Para pemimpin Democrakt telah menahan pemotongan pajak pendapatan-modal Presiden Bush dan mungkin mampu mencegah voting pada isu tersebut sampai waktu yang tidak bisa ditentukan .
Pemimpin Mayoritas Senat George Mitchell -LRB- D. , Maine -RRB- mengatakan dia bermaksud untuk menggunakan prosedur Senat untuk memaksa para pendukung pemotongan pajak untuk mengumpulkan paling sedikit 60 voting sebelum mereka dapat membahas isu tersebu t.
Dan baik Demokrat maupun Republikan tidak memprediksikan bahwa kekuatan pendapatan-modal dapat menghasilkan voting yang cukup .
`` Syarat 60-voting akan dikeluarkan dan mereka tidak memiliki 60 voting, '' Sen. Mitchell mengatakan .
`` Mereka tidak mendapatkan voting yang cukup untuk meloloskannya .
'' Sen. Bob Packwood -LRB- R. , Ore. -RRB- , pendukung terkemuka Republikan untuk pemotongan pajak , tidak menyangkal .
`` Saya tidak yakin apa yang akan terjadi , '' katanya .
Sebelumnya dia telah mengatakan dia akan mampu mendapatkan syarat 60 voting tersebut pada akhirnya .
Sen. Packwood telah menawarkan paket pendapatan-modal-pemotongannya sebagai amandemen untuk RUU , sekarang sedang dalam proses di Senate , yang akan mengotorisasi pertolongan kepada Polandia dan Hongaria .
Democrats menahan voting pada amendemen dengan mengancam untuk melakukan filibuster , atau debat yang berkepanjangan .
Agar voting untuk menutup debat dapat menghentikan filibuster , Republikan harus mengumpulkan setidaknya 60 voting .
Kemarin , Sen. Packwood mengakui, `` Kamit tidak memiliki cukup voting untuk menutup debat hari ini .
'' Pihak Republicans tidak memberikan tanda-tanda menyerah .
Pemimpin GOP terus menekan voting bagi amandemen ketentuan bantuan kepada Eropa Timur .
Dan mereka mengancam akan mencoba mengubah RUU pendapatan yang lain di Senat dengan bagian pendapatan-modal .
`` Ini adalah masalah serius ; Kami serius mengena pengurangan pendapatan-modal  , '' Kata Sen. Kansas  Robert Dole , pemimpin Rebulican Senat .
`` Strateginya adalah ` Ayo kita voting
' '' Republikan yakin mereka dapat menggalang mayoritas di Senat yang beranggotakan 10- orang untuk pemotongan pajak pendapatan-modal .
Mereka menuduh Democrat secara tidak adil menggunakan aturan Senat untuk membuat halangan 60 voting .
Democrats berdalih bahwa Republicans seringkali juga menggunakan aturan yang sama untuk memenuhi kepentingan mereka sendiri .
Kedua pihak juga saling melontarkan tuduhan mengenai biaya dari rencana Packwood .
Democrats beragumen bahwa proposal , yang juga akan menciptakan rekenik pensiun individual yang baru , penuh dengan kelemahan anggaran yang akan berakibat pada hilangnya milyaran dollar dalam jangka panjang .
Republicans membalas bahwa perkiraan pendapatan jangka panjang tidak dapat diandalkan .
Proposal Packwood akan mengurangi pajak tergantung dari berapa lama aset dipegang .
Itu juga akan menciptakan IRA yang baru yang akan melindungi dari pemajakan apresiasi pada investasi yang dilakukan untuk tujuan-tujuan yang beranekaragam , termasuk pensiun , pengeluaran medis , pembelian rumah pertama dan biaya perkuliahan .
Seorang juru bicara Gedung Putih mengatakan Presiden Bush `` secara umum mendukung '' rencana Packwood plan .
