Marsh & McLennan Cos. berkata mereka setuju mengakuisisi selebihnya dari Gradmann & Holler, perusahaan pialang asuransi Jerman Barat terdepan yang 15 persen sahamnya telah mereka miliki selama 15 tahun.
Transaksi tersebut, berupa tunai dan saham, akan merepresentasikan pengambilalihan terbesar di Eropa sejak 1980 bagi Marsh & McLennan, pialang asuransi terbesar dunia yang berbasis di New York.
Ini juga merupakan pertanda besar yang pertama ke arah konsolidasi industri asuransi Eropa yang telah lama ditunggu sejak Komisi Masyarakat Eropa menuju target pasar tunggal pada tahun 1992.
Rintangan proteksi akan mulai berjatuhan dalam industri asuransi musim panas depan, ketika perusahaan-perusahaan industri besar akan dapat membeli asuransi dari penyedianya di negara ME lainnya untuk pertama kali.
Karena itulah "kami bekerja keras untuk mengembangkan kehadiran yang lebih tunggal dan menyatu di Eropa," kata A.J.C. Smith, presiden Marsh & McLennan, pada konferensi pers di London kemarin.
Analis berspekulasi bahwa Marsh & McLennan akan menghabiskan antara 250 juta mark -LRB- $ 136,4 juta -RRB- dan 350 juta mark untuk keseluruhan sisa Gradmann & Holler, atau kira-kira 25 hingga 30 kali perkiraan pendapatan perusahaan swasta tersebut.
"Ini bayaran yang mahal dalam menjaga kekuatan mereka sebagai pialang asuransi terdepan dunia," kata Philip Olsen, analis di Kitcat & Aitken, firma pialang di Inggris.
Sebelumnya tahun ini, New York Life Insurance Co. setuju mengakuisisi Windsor Group Ltd., langkah pertama menuju ke arah * kehadiran dalam pasar Eropa sebelum 1992.
Tapi kebanyakan pengasuransi A.S. tidak buru-buru mengubah cara mereka berbisnis di Eropa karena mereka percaya pasar Eropa masih akan didominasi oleh segelinter perusahaan domestik.
Dengan kombinasi yang diusulkan, Marsh & McLennan akan mendapatkan saham mayoritas di Gradmann & Holler yang akan menaik sejalan dengan waktu mengambil sisa 85%-nya.
Ketiga mitra eksekutif umum akan menerima "cukup banyak" saham Marsh & McLennan, kata Walther L. Kiep, mitra yang juga akan bergabung dengan dewan Marsh & McLennan.
Mr. Kiep berkata ia menginginkan kombinasi tersebut karena "semua klien besar kami di Jerman sedang berubah menjadi perusahaan Eropa atau multinasional dan mereka mengharapkan sebuah pialang asuransi" untuk melayani mereka di Paris sama baiknya seperti di Jerman.
Beatrice E. Garcia di Philadephia berkontribusi dalam artikel ini.
WASHINGTON -- United Technologies Corp. memenangkan kontrak $ 18 juta dengan Angkatan Darat untuk modifikasi dan suku cadang helikopter.
Perusahaan itu akan memodifikasi satu helikopter angkut UH-60A ke dalam konfigurasi prototipe MH-60K untuk digunakan oleh satuan khusus militer.
Ingalls Shipbuilding Inc., divisi dari Litton Industries Inc., diberi perpanjangan kontrak senilai $ 15,5 juta untuk layanan galangan kapal.
Furukawa Electric Co. berkata mereka berencana meningkatkan produksi memori komputer mereka dalam skala besar di A.S.  dan Jepang.
Sebagai bagian dari langkah tersebut, perusahaan afiliasi mereka di A.S., International Components Technology Corp., membeli pabrik di Meksiko yang sebelumnya dimiliki oleh KSI Disc Products Inc.
Harganya tidak diumumkan.
Bersama dengan dua pabrik sebelumnya di A.S., Furukawa berkata mereka akan mengembangkan produksi bulanan lokalnya saat ini menjadi 1.4 juta lembar dari 800.000 sekarang.
Di Jepang, Furukawa berkata mereka akan meningkatkan produksi di pabriknya di luar Tokyo menjadi 300,000 lembar tiap bulannya dari 100.000 sekarang.
Furukawa berkata pasar A.S. sedang menguat karena teknologi komputer yang berkaitan meningkat dalam hal kecanggihan dan kualitas.
PRIMERICA Corp., New York, menaikkan harga triwulannya sebanyak 14% menjadi delapan sen per saham, dari tujuh sen, terhutang sejak 24 November untuk saham tercatat per 6 November.
Perusahaan layanan finansial tersebut, yang memiliki sekitar 98.8 juta saham tersisa, menyatakan "kepercayaan yang terus berlanjut atas kekuatan operasi yang sedang berjalan."
Compaq Computer Corp. berkata bahwa pendapatan bersih mereka naik 51% di triwulan ketiga, didukung perolehan yang tidak biasa dari investasi mereka dalam perusahaan pembuat disk-drive dan merefleksikan pertumbuhan yang berlanjut dalam operasi mereka di Eropa. 
Pabrikan komputer tersebut berkata pendapatan bersih melonjak ke $ 87 juta, atau $ 2.02 per saham, dari $ 58 juta, atau $ 1.40 per saham, setahun sebelumnya.
Penjualan naik 36 % ke $ 683 juta dari $ 502 juta.
Namun, hasil triwulan terakhir mencakup perolehan pra-pajak sebesar $ 13.7 juta, atau 20 sen per saham, dalam nilai terbawa investasi perusahaan tersebut di Conner Peripherals Inc. dan perolehan $ 7.6 juta, atau 11 sen per saham, dari penjualan satu juta saham Conner.
Pendapatan bersih untuk sembilan bulan sebesar $ 254 juta, atau $ 5.94 per saham, naik 56 % dari $ 163 juta, atau $ 4.06 per saham, setahun sebelumnya.
Penjualan naik 50 % ke $ 2.1 milyar dari $ 1.4 milyar.
Pendapatan bersih untuk sembilan bulan tahun sebelumnya juga mencakup perolehan sebesar $ 9.7 juta, atau 15 sen per saham, dalam nilai terbawa investasi Conner.
Michael Swavely, presiden Compaq divisi Amerika Utara, menghubungkan kinerja triwulan ketiga perusahaan tersebut dengan kenaikan yang berlanjut dalam penjualan internasional, yang menyumbangkan 43 % dari penjualan perusahaan tersebut, peningkatan 74 % dari tahun sebelumnya.
"Dalam beberapa tahun mendatang kami tidak akan terkejut melihat -LCB- penjualan di -RCB- Eropa dan internasional mewakili 50 % dari pemasukan perusahaan," katanya.
Selama triwulan ketiga, Compaq membeli fasilitas pabrik yang dulu milik Wang Laboratories di Stirling, Skotlandia, yang akan digunakan untuk operasi servis dan perbaikan internasional.
Mr. Swavely berkata ruang baru tersebut akan memungkinkan Compaq meningkatkan kapasitas produksi pabriknya di Erskine, Skotlandia.
Pada perdagangan komposit New York Stock Exchange kemarin, saham Compaq jatuh $ 1,625 ke $ 108,625.
Wilson H. Taylor, presiden dan CEO perusahaan asuransi dan layanan keuangan ini, terpilih menduduki posisi tambahan ketua.
Mr. Taylor, 45 tahun, menggantikan Robert D. Kilpatrick, 64 tahun, yang pensium, seperti dilaporkan sebelumnya.
Mr. Kilpatrick akan tetap menjadi salah satu direktur.
Diversified Investment Group Inc. berkata mereka setuju diakuisisi oleh Star States Corp. untuk saham seharga $ 13,75 per lembar, atau sekitar $ 24,4 juta.
Diversified, perusahaan induk bagi Fidelity Federal Savings & Loan Association, berkata persetujuan tersebut juga memberikan Star States pilihan untuk mengakuisisi 588.300 dari 1.774.326 saham Diversified yang tersisa "dalam keadaan tertentu."
Akuisis tersebut akan memberi Star States, yang berbasis di Wilmington, Del., akses ke pasar Pennsylvania.
Perjanjian tersebut masih harus tunduk pada aturan yang berlaku dan penyelesaian tuntutan-tuntutan hukum yang diajukan oleh beberapa pemegang saham Diversified sehubungan dengan pengajuan merjer.
Chandler Insurance Co. berkata mereka berharap akan melaporkan lonjakan pendapatan triwulan ketiga sebesar 97 % menjadi $ 2,8 juta, atau 51 sen per saham.
Pada triwulan tahun sebelumnya, pengasuransi mobil dan truk ini memperoleh pendapatan $ 1,4 juta, atau 48 sen per saham dalam basis tersaji ulang, atas pemasukan sebesar $ 16,5 juta.
Dalam wawancara, W. Brent Legere, ketua dan CEO, berkata ia memperkirakan pemasukan di triwulan terakhir akan mencapai total sekitar $ 28 juta.
Angka pendapatan-per-sahan merefleksikan dividen saham 25 % bulan Juni 1989.
Mr. LeGere menghubungkan kenaikan pendapatan tersebut dengan pertumbuhan dalam produk asuransi truk jarak jauh dan kemampuan mereka menjaga harga premium dengan keras.
Calgon Carbon Corp. berkata mereka akan membangun pabrik senilai $ 40 juta untuk memroduksi karbon butiran teraktivasi.
Pembuat bahan kimia dan peralatan pengolahan air itu mengatakan akan memilih lokasi pabrik awal tahun depan, dan produksi diperkirakan mulai tahun 1991.
Coba telpon kantor Jim Wright di pusat kota Fort Worth, Texas, pada hari-hari ini dan resepsionisnya akan masih menjawab, "kantor Mr. Wright, ketua parlemen."
Bekas anggota kongres itu, yang mengundurkan diri dari posisi ketua parlemen setelah investigasi atas transaksi-transaksi keuangannya, ngendon di kantor distriknya, yang dibiayai oleh pembayar pajak dengan upah $ 200.000.
Selain itu, ia sedang menegosiasikan sebuah kontrak buku yang mahal.
Salah satu tiket terpanas dalam kalendar acara sosial Washington musim gugur ini adalah sebuah acara amal menghormati anggota parlemen Tony Coelho, yang mendapatkan pekerjaan jutaan dolar di Wall Street setelah mengundurkan diri dari investasi obligasi murahan yang kontroversial musim panas lalu.
Michael Deaver, bekas ajudan Gedung Putih, adalah tambahan terakhir ke deretan panjang politisi dan pejabat gagal yang memperoleh posisi mereka di sini sebagai pelobi dan konsultan.
Mr. Deaver telah membuka kembali sebuah bisnis hubungan masyarakat.
Bertahan dari skandal telah menjadi ritual jalan politik pada masa ketika melimpahnya skandal telah menumpulkan sensibilitas kota ini.
Biarkan presiden meminta aturan-aturan etika yang ketat: Dengan empat anggota parlemen aktif dituduh melakukan tindakan seksual yang tidak senonoh, di tengah terbongkarnya skandal HUD dan setelah bencana Wright, "orang masih agak tumpul terhadap skandal," kata humoris politik Art Buchwald.
"Kini perlu sesuatu yang sangat aneh untuk menginspirasikan kemarahan publik."
Tidak semua orang yang tersandung skandal jatuh dengan lembut.
Tapi banyak yang begitu.
"Orang-orang ini bangkit kembali secara lebih ulet daripada orang biasa," kata penulis Washington Suzanne Garment, yang sedang mengerjakan sejarah skandal post-Watergate.
Mengingat kegemaran mereka sendiri dalam menulis buku, mengagetkan bahwa belum seorangpun dari para jagoan bertahan dari skandal ini mempublikasikan sebuah petunjuk tentang seni tersebut. 
Sebab ada protokol yang muncul -- sesungguhnya, suatu etiket -- dalam melakukannya.
Di antara aturannya: Berpura-pura Tidak Ada Yang Terjadi Seakan-akan masih dalam pekerjaan lamanya, Mr. Wright, dengan mengundurkan diri dari posisinya alih-alih dipaksa meninggalkan pekerjaannya, secara hukum berhak atas upah pengeluaran kantor tahunan sejumlah $ 120.000, tiga staf terbayar, alat tulis dan telepon hingga senilai $ 67.000 dan hak mencap pengiriman yang masih berlanjut pemakaiannya.
DItambah lagi pensiun federal yang besar jumlahnya.
Juga ada jadual padat pekerjaan sebagai pembicara senilai $ 10.000 per acara, di tempat-tempat yang mentereng, termasuk Yale Political Union.
"Dia sama sibuknya seperti waktu masih anggota parlemen," lapor ajudan administratif Mr. Wright, Larry Shannon.
Bertobat Di pinggiran Georgetown yang modern, dalam kantor yang elok dengan pandangan ke sungai dan sejumlah klien korporasi yang tidak mau ia sebutkan namanya, Mr. Deaver berusaha mengembalikan reputasinya sebagai salah satu pembuat citra paling ahli di kota itu.
Ada beberapa kenang-kenangan dari hari-harinya sebagai wakil ketua staf Gedung Putih dan orang kepercayaan Ronald dan Nancy Reagan.
Bekas pelobi bergaji $ 3 juta setahun tersebut kini sering mendatangi tempat penampungan tunawisma dan mendedikasikan sepertiga waktunya memberikan penyuluhan kepada sesama pecandu alkohol yang sedang memulihkan diri.
"Saya merasa lebih baik dari yang sebelumnya pernah saya rasakan dalam hidup saya," katanya.
Mr. Deaver mengakui kecanduan alkoholnya dalam pengadilan dengan tuntutan sumpah palsu.
Ia juga baru sembuh dari kecanduan kerja, bersantai dengan keluarganya dan membuat topiari, atau patung semak-kebun, hobi bergaya yang mulai digemarinya semasa tiga tahun cobaan hukum yang menimpanya.
Salah satu tanda kebangkitan Mr. Deaver: penampilannya di acara ABC "Nightline" dalam pertunjukan tentang jurnalisme kawanan.
Pembawa acara Ted Koppel memperkenalkannya sebagai "jagoan media Administrasi Reagan," tanpa menyebutkan tentang hukuman atas Mr. Deaver tahun 1987 atas tuduhan sumpah palsu.
Menemukan Tuhan "Ketika seseorang berkata, 'Saya telah berpaling pada Tuhan,' semua orang minggir," tinjau Frank Mankiewicz, seorang ahli Washington senior dan bekas ajudan Robert Kennedy.
Karena itulah Charles Colson dan Jeb Magruder dapat memulai karir pasca-Watergate yang sukses di atas mimbar.
Tapi hal itu tidak selalu berjalan lancar.
Setelah muncul tuduhan dalam kasus perceraian tahun 1985 bahwa ia telah memukul istrinya, ketua penerapan SEC John Fedders mengasingkan diri ke sebuah biara Trappist di pedesaan Virginia.
Ia kini berpraktek hukum solo di Washington, tapi bayarannya amat kecil dan ia gagal dalam usahanya memenangkan sebagian royalti mantan istrinya dari buku tempat istrinya itu menuangkan segalanya.
Dari waktu ke waktu ia kembali ke biara untuk doa, meditasi dan kerja hukum pro bono.
Mr. Fedders bersikap filosofis tentang pengabdiannya.
"Keseluruhan pengalaman ini merupakan kesempatan untuk pertumbuhan internal," katanya.
Ia menemui seorang psikoanalis tiap pagi lima hari seminggu.
"Saya telah menyerah pada keadaan," kata Mr. Fedders.
"Kata menyerah memiliki arti psikoanalitik yang persis.
Semesta saya sudah berubah.
Saya menikmati hidup saya dan diri saya *T*-1 hari ini.
Tentang menjadi seorang pengacara besar itu tidak begitu penting."
Jangan Berlama-lama "Yang terbaik yang bisa Anda lakukan adalah keluar dari layar," kata Mr. Buchwald.
Tak seorangpun membuktikan hal tersebut lebih baik daripada Mr. Coelho, bekas 
Sambil menyatakan bahwa masih ada kehidupan selepas Kongres, ia mengundurkan diri segera setelah laporan media mempertanyakan kepatutan investasi niragunannya tahun 1986 lalu, sebelum adanya investigasi resmi.
Di antara para glitterati yang muncul mengenakan dasi hitam bipartisan *-3 untuk membantu Coelho Epilepsy Fund bulan lalu adalah Senator Robert Dole, Rep. Newt Gingrich, dan pentolan-pentolan Kongres lainnya.
Dan Rather menjadi pembawa acaranya.
Dari tempat bertenggernya yang baru bernilai jutaan dolar di Wall Street sebagai direktur pelaksana Wertheim Schroder & Co., Mr. Coelho melaporkan bahwa banyak bekas koleganya mengontaknya untuk mencari tahu bagaimana mereka juga dapat mengejar karir di perbankan investasi.
Lebih Mudah Jadi Laki-laki Korban skandal laki-laki selalu bernasib lebih baik tanpa kecuali.
Anne Burford, bekas ketua EPA yang mengundurkan diri di bawah serangan tahun 1983 saat kasus hebohnya dengan Kongres, dijatuhkan dalam konfrontasi tersebut, walaupun dia tidak pernah secara resmi dituduh melakukan kesalahan.
Ia bekerja paruh-waktu sebagai konsultan dan menulis buku, namun tidak pernah memulai kembali karir hukumnya yang berdaya tinggi.
Tidak membantu juga bahwa tahun 1986, dia didakwa -LRB- dan kemudian dibebaskan - dengan tuduhan mabuk di depan umum.
"Saya lupakan kerugian saya dan lari," katanya, dari rumah barunya di Kolorado, tempat dia sibuk memodel ulang.
Mrs. Burford masih kesal akan ongkos hukum pembersihan namanya yang membuatnya kewalahan.
"Suamiku langsung jatuh miskin hanya karena menikahi aku," katanya.
Mantan pejabat EPA lainnya, Rita Lavelle, masih berjuang setelah putusan atas tuduhan sumpah palsunya tahun 1983.
"Tidak ada yang dapat dilakukannya untuk membawanya kembali ke posisinya semula," kata pengacaranya, James Bierbower.
"Bisa dikatakan dia bertahan hidup, namun hal tersebut tidak mudah baginya."
Tidak ada kontrak buku yang ditawarkan pada Deborah Gore Dean, ratunya skandal HUD.
Donna Rice dari Gary Hart yagn terkenal gagal mendapatkan kontrak buku dan kehilangan kontrak modelnya untuk jins "No Excuses".
Fawn Hall, mantan sekretaris Oliver North, masih belum meluncurkan karir berita televisi yang diharapkannya, menurut pengacaranya.
Rita Jenrette, bekas istri terdakwa Abscam Rep. John Jenrette, masih belum sukses besar di Hollywood, walaupun dengan peran dalam film-film seperti "Zombie Island Massacre" dan "Aunt Ida's Bikini Shop," ia masih jauh lebih baik dibandingkan bekas suaminya.
Suaminya itu kembali dipenjara musim panas lalu dengan tuduhan mengutil.
Jadilah Bintang Tokoh utama -- seperti Richard Nixon -- biasanya bernasib lebih baik dibandingkan orang-orang dengan peran pendukung.
Richard Secord, pensiunan jendral Angkatan Udara yang dijatuhkan dalam skandal Iran-Contra, benar-benar hancur -- dipaksa menjual rumahnya di Virginia dan menarik anak-anaknya dari universitas, menurut sebuah permohonan pengumpulan dana yang dikirimkan demi membantunya.
Namun rekan tertuduhnya dalam kasus tersebut -- juga bekas pejabat militer bernama Oliver North -- malah sibuk memoles dan mengambil keuntungan dari keterlibatannya dalam perkara tersebut.
Apa yang membuatnya berbeda?
Dalam dengar pendapat Iran-Contra yang disiarkan televisi, Mr. North terkesan sebagai seorang patriot dari kubu tengah.
Penampilan Mr. Secord jelas-jelas kurang menginspirasi.
Mr. North masih banyak menerima permintaan sebagai pembicara, dengan bayaran dilaporkan pada kisaran $ 20.000.
Bahkan saat Badai Hugo 750 orang datang di sebuah kota terpencil di Virginia bulan September untuk acara "tribut keluarga" bagi Mr. North yang diadakan oleh dua lusin anggota konservatif Kongres.
Bila Melibatkan Seks, Semua Taruhan Batal Skandal seks membuat orang tampak ceroboh dan bodoh, dan salah satu dosa terburuk di Washington adalah ditertawakan.
"Anda boleh licik, tapi tidak bodoh," kata Mr. Mankiewicz.
Namun demikian, Rep. Gerry Studds dari Massachusetts dengan mudahnya dipilih kembali karena keterusterangannya dalam menangani terbongkarnya kasus bahwa ia berhubungan seks dengan seorang pembantu Kongres laki-laki tahun 1983.
Bekas Rep. Robert Bauman, anggota Partai Republik dari Maryland yang kehilangan kursinya tahun 1980 setelah tertangkap berusaha berhubungan seks dengan seorang anak lelaki berusia 16 tahun, tidak pernah mendapatkan kembali kedudukannya sebagai pengacara.
Mr. Bauman, seorang konservatif, mengatakan dia ditinggalkan oleh sayap kanan.
"Konservatif menembak anggotanya sendiri," katanya.
Bila tatanan politik enggan memaafkan kenakalan seksual, sektor swasta kadang-kadang bersedia.
John Tower dituduh main perempuan dan mabuk-mabukan saat usahanya yang gagal untuk memenangkan posisi menteri pertahanan awal tahun ini.
Kini ia menulis buku, bekerja di sebuah dewan elit penasehat kebijakan luar negeri dan menjadi konsultan bagi sederetan klien korporasi, termasuk jutawan penerbitan Inggris Robert Maxwell.
Jadi Pelobi Ketika semuanya gagal, Gucci Gulch -- ruangan terkenal di Capitol yang dihuni oleh para pelobi dengan sepatu impornya -- menawarkan lingkungan yang menyambut ramah para pejabat gagal tersebut.
Bekas Rep. Fernand St Germain, dijatuhkan oleh krisis simpan-pinjam, kini mewakili -- benar tebakan Anda -- asosiasi-asosiasi simpan-pinjam.
Beberapa menjadi pelobi palsu.
John Mack langsung keluar dari pekerjaannya sebagai ajudan ketua parlemen Wright musim semi lalu di tengah kemarahan publik terhadap serangan kasar Mr. Mack melawan seorang wanita ketika ia berumur 19 tahun.
Setelah menyendiri selama beberapa minggu, Mr. Mack membuka firma konsultasi, namun tidak memungkinkan dia untuk melobi secara langsung; hal itu akan mengharuskan dia mengungkapkan kliennya dengan mendaftarkan diri sebagai pelobi.
Tetap saja, Mr. Mack berkata ia berbicara dengan "30 anggota Kongres seminggu."
Kesengsaraan Suka Ditemani Korban skandal lain kadang-kadang menjadi sumber penghiburan yang terbaik.
Raymond Donovan, eksekutif konstruksi New Jersey yang dipaksa mengundurkan diri dari posisi sekretaris buruh dan didakwa tahun 1985, hanya untuk akhirnya dibebaskan dari tuduhan pemalsuan, sering menelepon tokoh publik korban skandal lainnya untuk mendengarkan keluhan mereka.
Setiap kali skandal baru terjadi, katanya, "bagai menarik keropeng dari lutut."
"Satu dari orang pertama yang datang ke tempat tinggal Deaver setelah masalahnya terbongkar adalah mantan ajudan Nixon, John Ehrlichman, yang hampir tidak dikenal oleh Mr. Deaver.
"Ia meyakinkan saya bahwa badai akan berlalu," ingat Mr. Deaver.
Mr. Bauman menerima surat yang membesarkan hati dari jagoan terkenal dalam bertahan dari skandal, Richard Nixon.
Ujar Mr. Bauman: "Bila masalah menjadi sangat sulit, saya selalu bisa melelangnya di Sotheby's."
Pemerintah Kanada, dengan pandangan ke arah menjadi lebih aktif secara politik di Amerika Latin, diperkirakan besok akan mengumunkan lamarannya untuk bergabung dalam Organization of American States, agen regional berbasis di Washington.
Gerakan Kanada yang sudah diharapkan ini telah disambut oleh administrasi Bush, meskipun Kanada menentang aksi-aksi A.S. seperti embargo perdagangan atas Kuba, invasi atas Grenada dan dukungan militer terhadap gerilyawan Contra Nicaragua.
Negara-negara Latin Amerika telah lama mendesak Kanada untuk bergabung dengan OAS dengan harapan negara tersebut dapat menjadi penyeimbang A.S., yang selama bertahun-tahun cenderung mendominasi organisasi 32 negara tersebut.
Walaupun A.S. juga mendukung keanggotaan Kanada, hal tersebut bukan prioritas Washington.
"Fakta bahwa kami mungkin tidak berpihak pada Amerika bisa jadi salah satu alasan mengapa keanggotaan Kanada dalam OAS belum menjadi, selama tahun-tahun ini, hal prioritas dalam agenda A.S.," kata Allan Gotlieb, mantan duta besar Kanada ke A.S. .
Permintaan Kanada diperkirakan akan diumumkan di San Jose, Kosta Rika, oleh Perdana Menteri Kanada Brian Mulroney, yang menghadiri peringatan seratus tahun demokrasi Kosta Rika.
"Kanada punya peran yang lebih besar dan lebih menguntungkan untuk dijalankan di belahan dunia ini," kata Mr. Mulroney baru-baru ini.
Beberapa komentator politik Kanada menentang bergabungnya Kanada ke dalam apa yang mereka lihat sebagai organisasi yang didominasi A.S.
"Kanada bisa melakukan banyak hal untuk bisa serious tentang Amerika Latin tanpa mengambil risiko tertangkap di tengah-tengah pertikaian" antara A.S. dan anggota-anggota Latin Amerika OAS, kata Jeffrey Simpson, kolumnis di koran Globe & Mail di Toronto.
Kanada, kadang-kadang, bisa menjadi mitra OAS yang canggung bagi A.S. bila catatan suaranya di Perserikatan Bangsa-bangsa bisa dijadikan indikasi.
Di pemungutan suara Sidang Umum PBB tahun lalu, Kanada memberi suara sama dengan A.S. hanya pada 63 % kesempatan. 
Perancis memberi suara sama dengan A.S. pada 76 % kesempatan, Jerman Barat 79 % dan Inggris 83 %.
Larry Birns, direktur Council on Hemispheric Affairs yang berbasis di Washington, sebuah kelompok riset liberal, mengatakan bahwa negara Amerika Latin akan "sangat kecewa" bila Kanada mengikuti pimpinan A.S. dalam OAS.
"Amerika Latin melihat Kanada sebagai kekuatan non-intervensionis yang menghormati kedaulatan mereka," katanya.
OAS, yang mencoba memajukan perdamaian dan perkembangan ekonomi di Amerika, sedang berusaha mencari penyelesaian atas krisis politik Panama saat ini.
Kuba telah ditangguhkan dari keanggotaan OAS, namun anggota organisasi tersebut membicarakan kemungkinan dikembalikannya Kuba.
Artikel halaman editorial Robert H. Knight 5 Oktober lalu yang meratapi kekerasan dalam film-film komedi -LRB- "Hollywood, Anda Membuatku Tertawa Sampai Mati" -RRB- menarik, tapi agak kurang berdasar.
Sebagai fans film-film lama dari 1920-an, saya tidak melihat komedi modern mengandung kekerasan, seks dan bahasa kotor sedikitpun lebih banyak dari film-film terkini lainnya.
Film lama mengandung banyak kekerasan, walaupun digambarkan sejalan dengan konvensi sosial yang lebih membatasi pada saat ini.
Contohnya, salah satu film favorit saya adalah komedi Inggris tahun 1949 "Kind Hearts and Coronets," yang keseluruhan komedinya didasarkan pada tindakan aktor Dennis Price membunuh delapan saudaranya yang bertitel -LRB- semua dimainkan oleh Alec Guinness -RRB- karena mereka mencerca ibunya dan menghalangi jalannya mendapatkan hak keluarganya.
Mirip dengan itu, salah satu genre komedi terpopuler tahun 1930- dan 40-an adalah misteri/komedi pembunuhan.
Seri film "The Thin Man", juga banyak lainnya, mendasari keseluruhan daya tarik komedi mereka pada sindiran dan permainan kata-kata sang detektif bintang ketika karakter-karakter lain dalam film tersebut terbunuh.
Lebih jauh, saya pikir Mr. Knight membuat putusan yang buruk ketika memilih "A Fish Called Wanda" sebagai contoh keadaan film komedi modern yang patut disayangkan.
Adegan spesifik yang disebutkannya ketika anjing peliharaannya hancur agak mengingatkan kita pada kemalangan-kemalangan yang terus menimpa sang coyote dalam
kartun-kartun lama Warner Bros. "Road Runner."
Tidak ada penayangan gerak lambat dari jarak dekat yang berdarah-darah dalam penggambaran nasib binatang itu.
Ingatlah bahwa dalam film yang sama seorang karakter diratakan oleh mesin giling *-1 hanya untuk kemudian langsung bangkit lagi dan mengintip ke dalam jendela Boeing 747 -- dari luar -- selagi lepas landas.
Saya adalah yang pertama setuju bahwa banyak kesalahan yang bisa ditemukan dalam pembuatan film modern.
Banyak penulis skenario modern kelihatannya tidak mampu menulis drama, atau apa pun juga, tanpa serapahan kata-kata kotor.
Seks dan kekerasan dimasukkan secara rutin bahkan ketika mereka tidak relavan menurut skrip, dan efek spesial berteknologi tinggi terus-menerus dijadikan pengganti pengembangan plot dan karakter yang baik.
Singkatnya, kita memiliki industri film dan televisi yang entah tidak mampu atau takut membuat film kecuali bila film tersebut dinilai PG-13 atau R.
Karena itu, seks, kekerasan dan bahasa kotor serampangan secara berlebihan dimasukkan sebagai penyokong.
Namun, cacat-cacat ini bukan milik eksklusif komedi modern, dan saya percara Mr. Knight salah ketika ia mencoba mengaitkan fenomena modern ini terlalu sempit ke dalam satu kategori yaitu pembuatan film.
Michael SmithRochester Telephone Corp. berkata mereka setuju membeli Viroqua Telephone Co. dari Viroqua, Wis.
Syarat-syarat tidak diumumkan.
Rochester akan menukar saham dari saham biasanya dengan semua saham terhutang dari Viroqua Telephone, sebuah perusahaan milik keluarga.
Viroque melayani sekitar 3.000 saluran akses di Wisconsin barat.
Rata-rata tingkat pengangguran di 15 negara demokrasi terindustrialisasi terbesar Agustus lalu masih stabil pada 6.1 % seperti dua bulan sebelumnya, kata Organization for Economic Cooperation and Development -LRB- OECD -RRB-.
Tingkat bulan Agustus tersebut 0,6 persen lebih rendah daripada bulan yang sama setahun sebelumnya, merefleksikan kenaikan aktivitas di ke-15 negara tersebut.
OECD mengatakan kebanyakan perbaikan terjadi di paruh kedua tahun lalu; sejak Februari tahun ini, pengangguran stabil di sekitar 6,2 % dari angkatan kerja.
ALAMCO Inc. berkata dewan pengurus mereka telah menyetujui penggabungan saham 1-untuk-10.
Produsen gas dan minyak bumi yang berbasis di Clarksburg, W. Va. tersebut mengatakan ingin pemegang saham menyetujui pembagian tersebut karena akan "mempertinggi marketabilitas" dan perdagangan saham mereka.
Bila disetujui oleh pertemuan pemegang saham bulan Desember, jumlah saham terhutang akan menurun menjadi lima juta dari 50 juta, dan nilai nominal akan naik ke 10 sen dari 1 penny.
Duriron Co. berkata telah setuju membeli Automax Inc., perusahaan Cincinnati pembuat asesoris kendali untuk katup industri.
Syarat tidak diungkapkan, namun Duriron berkata transaksi akan diselesaikan lewat pertukaran saham.
Automax yang kuat dipertahankan memiliki penjualan tahunan sekitar $ 10 juta.
Duriron, pembuat pompa, katup dan kendali lainnya, berkata akuisisi tidak mempengaruhi laba 1989 mereka.
Perusahaan manufaktur Kanada mencatat penurunan 0,8 % bulan Agustus dalam timbunan pesanan yang belum diselesaikan, kata Statistics Canada, salah satu lembaga federal.
Penurunan bulan Agustus adalah yang keempat kalinya dalam lima bulan.
Kebanyakan penurunan untuk bulan Agustus dihubungkan dengan lebih rendahnya timbunan pesanan dalam industri utama metal dan elektrik serta industri produk-elektronik.
Ongkos pengapalan para manufaktur tersebut naik 0,3 % bulan Agustus menyusul dua bulan penurunan.
Inventori turun 0,3 % bulan Agustus.
Burmah Oil PLC, perusahaan minyak independen Inggris, berkata anak perusahaannya di Jerman Castrol memiliki 49 % saham di Explonaft G.m.b.H., perusahaan pelumas Polandia yang baru.
Sisa 50 % dari usaha patungan tersebut akan dikendalikan oleh pembuat, penyuling dan institusi teknis pelumas Polandia.
Explonaft akan mengembangkan panduan pemakaian untuk pelumas, menjual minyak mineral kualitas tinggi, dan menawarkan layanan dalam pembersihan industri dan bidang yang berhubungan.
Burmah, yang memiliki posisi pasar kuat dengan menyediakan pelumas kelautan dan cairan-cairan pabrik logam di Polandia, menggambarkan usaha patungan tersebut sebagai "relatif kecil."
Detil biaya inisial tidak diberikan.
Du Pont Co. melaporkan bahwa laba triwulan ketiga tumbuh sehat 19 % dari setahun lalu di atas kekuatan operasi perusahaan tersebut dalam berbagai bahan kimia dan serat, dan di minyak.
Du Pont juga menaikkan dividen triwulannya ke $ 1,20 per saham dari $ 1,05, perubahan yang akan menaikkan pembayaran tahunan ke pemegang saham sebanyak sekitar $ 140 juta.
Du Pont, tidak seperti perusahaan yang sangat menderita akibat penurunan harga yang tajam untuk bahan kimia dasar dan plastik, mengambil keuntungan dari besarnya kisaran bisnis mereka.
Perolehan laba didapatkan meskipun pasar perumahan melemah, yang merupakan pasar yang disuplai oleh perusahaan tersebut, dan menguatnya dolar, yang menurunkan nilai pemasukan luar negeri ketika diterjemahkan ke dalam dolar.
Perusahaan dari Wilmington, Del. tersebut melaporkan pendapatan bersih $ 547 juta, atau $ 2,36 per saham, yang sesuai dengan perkiraan Wall Street.
Dalam periode setahun sebelumnya, perusahaan tersebut mendapatkan $ 461 juta, atau $ 1,91 per saham.
Penjualan pada triwulan terakhir $ 8,59 milyar, naik 9,4 % dari $ 7,85 milyar.
Kenaikan dividen tersebut adalah yang kedua bagi Du Pont tahun ini, sebuah penegasan atas pernyataan para eksekutif topnya bahwa mereka berniat menaikkan imbalan bagi pemegang saham.
"Kami belum memberi keuntungan kepada pemegang saham sebanyak yan gkami butuhkan," kata Edgar Woolard Jr., ketua dan CEO Du Pont, dalam wawancara beberapa bulan sebelum ia menduduki posisinya sekarang bulan April.
Penerima manfaat terbesar adalah Seagram Co., yang memiliki sekitar 23 % Du Pont.
Juru bicara Seagram, perusahaan anggur dan minuman keras Montreal yang dikendalikan oleh keluarga Bronfman, berkata perusahaan akan memposkan laba pra-pajak tambahan sekitar $ 33 juta setahun akibat tambahan dividen Du Pont.
Du Pont juga mengumunkan rencana pemecahan saham 3-untuk-1, walaupun dividen inisial yang lebih tinggi akan dibayarkan pada saham sebelum pemecahan.
Saham Du Pont naik $ 2,50 per saham untuk tutup pada $ 117,375 di perdagangan komposit New York Stock Exchange kemarin.
Seagram tutup di $ 84,75, naik 12,5 sen per saham dalam perdagangan papan utama.
Memimpin perolehan untuk Du Pont di triwulan terakhir adalah segmen produk industrinya, yang labanya menjulang hingga $ 155 juta dari $ 99 juta setahun sebelumnya.
Perusahaan tersebut mendapatkan keuntungan dari permintaan yang terus tinggi dan harga jual yang lebih tinggi untuk titanium dioksida, pigmen putih yang digunakan dalam cat, kertas dan plastik.
James Fallon, dari New Providence, N.J., konsultan pemasaran untuk industri kimia, berkata Du Pont masih memiliki kelebihan dalam pembuatan pigmen tersebut karena perusahaan tersebut "pertama masuk dengan teknologinya" untuk menurunkan biaya.
Ia mengatakan Du Pont memegang sekitar 23 % pasar seluruh dunia, satu pangsa terbesar, pada masa ketika bertumbuhnya pemakaian pigmen telah mengetatkan jumlah yang tersedia, walaupun yang lain kini menambah kapasitas produksi berbiaya rendah.
Laba menanjak ke $ 98 juta dari $ 71 juta di segmen minyak, karena perusahaan minyak milik Du Pont, Conoco Inc., tertolong oleh lebih tingginya harga minyak mentah dibandingkan setahun lalu dan karena lebih tingginya harga dan volume gas alam.
Dalam segmen bisnis terdiversifikasi, yang termasuk herbisida, laba tumbuh ke $ 64 juta dari $ 27 juta.
Seorang juru bicara mengatakan pemakaian herbisida di beberapa area di A.S. tertunda di awal tahun karena hujan deras, sehingga menaikkan penjualan di triwulan ketiga.
Di segmen serat, laba naik ke $ 180 juta dari $ 155 juta, perolehan yang menurut Du Pont adalah akibat naiknya permintaan di A.S. atas kebanyakan produk tekstil.
Dua segmen mencatatkan perolehan lebih rendah pada triwulan tersebut.
Laba dari batubara turun ke $ 41 juta dari $ 58 juta, sebagian karena pemogokan pekerja tambang.
Dan laba dari polimer turun ke $ 107 juta dari $ 122 juta di tengah apa yang Du Pont sebut permintaan dan harga jual yang lebih rendah dalam pasar pengepakan dan industri tertentu.
Selama sembilan bulan tersebut, Du Pont mendapatkan $ 2 milyar, atau $ 8,46 per saham, naik 18 % dari $ 1,69 milyar, atau $ 7,03 per saham, setahun sebelumnya.
Penjualan naik 10 % ke $ 26,54 milyar dari $ 24,05 milyar.
Kenaikan dividen akan dibayarkan 14 Desember kepada pemegang tercatat per 15 November.
Pemecahan saham, yang masih menunggu persetujuan pemegang, akan dibayarkan pada tanggal yang belum ditentukan di bulan Januari bagi pemegang tercatat per 21 Desember.
American Medical International Inc. dihapuskan dari grup industri penyedia layanan kesehatan dari Dow Jones Equity Market Index.
Perusahaan tersebut sedang diakuisisi.
Pejabat A.S. Healthcare Inc. ditambahkan ke dalam grup penyedia layanan kesehatan.
Kedua langkah tersebut efektif mulai hari ini.
Pemerintah Kanada berencana melalang hari Selasa 750 juta dolar Kanada -LRB- 639,9 juta dolar Amerika -RRB- obligasi 9,25 % jatuh tempo 1 Desember 1999, kata Departemen Keuangan.
Hasil dari penerbitan tersebut akan digunakan untuk keperluan umum pemerintah.
Konglomerat Finlandia Nokia Oy AB berkata telah mencapai persetujuan untuk membeli perusahaan kabel Belanda NKF Kabel B.V. seharga 420 juta markka Finlandia -LRB- $ 99,5 juta -RRB-.
Nokia mengatakan akan memperoleh kendali atas NKF Kabel dengan membeli 51 % saham di NKF Holding N.V., yang memiliki NKF Kabel.
Para pemimpin Eropa Barat yang lebih menyukai dicepatkannya penggabungan ekonomi dan moneter menambah argumen baru sebagai senjata mereka: perubahan-perubahan politik yang memusingkan yang terjadi di Eropa Timur.
Presiden Perancis Francois Mitterrand, Presiden Komisi Masyarakat Eropa Jacques Delors, Perdana Menteri Perancis Felipe Gonzalez dan lainnya telah mulai menghubungkan perubahan yang cepat di Timur ke perlu * dipercepatnya perubahan di Barat.
Mereka menekankan bahwa cara terbaik bagi Barat untuk menolong Timur adalah dengan bergerak lebih cepat ke arah penyatuan ekonomi dan moneter Eropa Barat.
Hal ini akan membuat sistem berorientasi pasar lebih menarik bagi negara Timur, jelas mereka, dan memungkinkan lebih banyak bantuan ekonomi dan pengetahuan teknologi mengalir dari Barat ke Timur.
"Satu-satunya tanggapan atas tantangan yang dihadapkan pada kita oleh Timur," kata Mr. Mitterand di depan Parlemen Eropa di Strasbourg kemarin, "adalah dengan menguatkan kembali dan mempercepat penyatuan dan kohesi Masyarakat Eropa."
Mr. Mitterrand mengusulkan konferensi diadakan musim gugur mendatang untuk menulis perjanjian baru bagi ME untuk memungkinkan pembentukan sebuah bank sentral Eropa, dan agar perjanjian tersebut diratifikasi sebelum 1992.
Mr. Mitterrand juga mengusulkan suatu "Bank untuk Eropa" terpisah yang akan menyalurkan uang pembangunan ke Timur.
Satu dasar dalam menghubungkan perubahan di Timur dan perubahan di Barat adalah pemikiran bahwa pengintegrasian 110 juta orang Eropa Timur dengan 320 juta orang Eropa Barat adalah utamanya tugas orang Eropa, meskipun A.S. jelas-jelas punya kepentingan strategis dan ekonomi dalam hal ini.
Kata seorang ahli strategi Eropa: "A.S. cenderung melihat Eropa Timur -LCB- tidak termasuk Uni Sovyet -RCB- seperti Eropa melihat Amerika Latin: penting tapi jauh.
Tapi bagi kami di Eropa Barat, mereka adalah orang Eropa sebelah rumah."
Eropa yang terintegrasi kembali mengimplikasikan perubahan besar dalam kebijakan militer dan ekonomi yang telah berumur 40 tahun.
Kemungkinan besar akan ada pembagian alami tenaga kerja, kata Francois Heisbourg, direktur International Institute for Strategic Studies di London, dengan A.S. lebih mengurusi isu-isu strategis dengan Uni Sovyet, dan Eropa Barat lebih terlibat dengan usaha-usaha bantuan spesifik untuk Timur.
Penunjukan negara-negara industri utama Komisi ME sebagai koordinator bantuan Barat bagi Polandia dan Hungaria saat konferensi tingkat tinggi ekonomi Juli lalu adalah langkah pertama.
Sebagian dari pembagian ini didikte oleh ekonomi: Jerman Barat adalah eksportir bersih modal sedangkan A.S. bukan.
Sementara usaha bantuan Amerika dibatasi oleh masalah anggaran, kemarin Perancis mengumunkan rencana bantuan tiga tahun, empat milyar franc Perancis -LRB- $ 650 juta -RRB- untuk Polandia.
Meski ada perubahan mendadak dalam persamaan strategis, beberapa pemimpin Eropa, terutama Perdana Menteri Inggris Margaret Thatcher, tetap skeptis tentang kesatuan politik dan ekonomi Eropa, dan kecil kemungkinannya akan membuat perusahaan-perusahaan Timur-Barat berubah pikiran.
Namun analis Inggris mulai menghubungkan isunya.
"Kita butuh Ostpolitik Barat," kata John Roper, dari Royal Institute of International Affairs di London, mengacu pada kebijakan lama Jerman Barat tentang pembukaan hubungan diplomatik ke Timur.
"Bagi Polandia dan Hungaria kita perlu memikirkan pendekatan ekonomi hukuman-dan-imbalan yang akan memaksa mereka memberi harga secara realistis sebagai balasan atas penghapusan batasan tarif oleh kami."
Ia mencatat bahwa rencana Marshall Plan tentang bantuan A.S. ke Eropa "tidak hanya memberikan uang pada Eropa pasca-perang, namun juga meliberalkan dan membuka pasar-pasar tersebut."
Analisis Perancis melangkah lebih jauh.
Kebanyakan pemimpin Barat akhirnya telah memutuskan bahwa kita semua mau perestroika -LCB- kebijakan pemimpin Soviet Mikhail Gorbachev tentang restukturisasi ekonomi -RCB- agar sukses," kata Hubert Vedrine, penasihat keamanan Mr. Mitterrand.
"Tapi mereka belum menarik kesimpulan kebijakan operasional."
Ia menambahkan dengan jatuhnya komunisme dan Mr. Gorbachev berusaha keras meremajakan kembali ekonomi Soviet, "Kepentingan kami adalah transformasi terkendali, reaksi nuklir yang tertutup, jadi kita perlu membantunya, dan tidak hanya dengan kata-kata."
Mengelola perubahan, katanya, akan membutuhkan jauh lebih banyak bantuan dan peran ME yang menonjol, terutama dalam menangangi isu reunifikasi Jerman.
Thierry de Montbrial, direktur French Institute for International Relations di Paris, berkata tidak jelas, tepatnya, apa yang diinginkan Jerman Barat.
Setiap dorongan ke arah visi Gorbachev mengenai "tempat tinggal Eropa bersama," mengimplikasikan dibubarkannya ME pada akhirnya, kemitraan Soviet-Jerman dan penarikan tentara A.S., "akan menjadi masalah yang amat sangat serius," katanya.
Ia ragu bahwa suatu super-negara Bismarckian akan muncul mendominasi Eropa, namun mengingatkan "risiko perubahan yang amat dalam di hati Masyarakat Eropa akibat Jerman yang terlalu kuat, bahkan bila demokratis."
Tambahnya: "Kami, dan seluruh ME perlu bicara dengan Jerman, sekarang, secara terus terang dan membicarakan risiko-risiko masa depan ini dengan mereka."
Sementara banyak komentator, terutama dari Perancis, kuatir bahwa reaksi gegabah dan emosional terhadap perubahan di Timur dapat berujung pada tekanan-tekanan berbahaya ke arah penghapusan nuklir di Eropa atau percepatan penarikan tentara Amerika, Mr. Roper di London melihat skenario yang lebih positif.
"Sepertinya ada pesan dari Moskow bahwa ada persetujuan yang ditawarkan," katanya.
Mereka ingin diyakinkan kembali bahwa kita tidak akan mencoba meremehkan atau menghancurkan Pakta Warsawa ... .
Sebagai balasannya, Inggris dan Perancis boleh menyimpan senjata nuklir mereka.
Ia menambahkan: "Sekali kedua pihak merasa nyaman, harusnya akan jauh lebih mudah mencapai kemajuan ke arah pembaruan ekonomi dan sosial yang kini telah dimulai di Timur."
Kyle Technology Corp. berkata seorang investor Seattle telah menandatangani surat penawaran untuk membeli perusahaan tersebut seharga sekitar $ 3,1 juta, atau $ 1,20 per saham.
Investor tersebut, Donald A. Wright, berencana menjalankan perusahaan tersebut, kata seorang juru bicara Kyle.
Transaksi telah disetujui oleh dewan pengurus Kyle, namun membutuhkan persetujuan pemegang saham perusahaan tersebut.
Kyle membuat komponen elektronik.
Pemegang saham Dominion Textile Inc. mengadopsi rencana hak-pemegang saham pada pertemuan tahunan.
Rencana yang disebut pil racun (poison pill) tersebut mulai berlaku 9 Agustus menunggu ratifikasi para pemegang saham.
Hak-hak yang menempel pada saham biasa perusahaan tersebut diterbitkan, yang akan dipicu bila penawar agresif mengakuisisi lebih dari 20 % saham tersisia.
Sekali dijalankan, hak-hak tersebut membolehkan pemegang saham membeli saham tambahan seharga 50 % harga pasar saat ini atau, bila diizinkan oleh dewan pengurus, menerima sekuritas atau aset.
Secara terpisah, Dominion Textile mencatatkan pemasukan 4,7 juta dolar Kanada -LRB- $ 4 juta -RRB-, atau 12 sen Kanada per saham, untuk triwulan fiskal pertama yang berakhir 30 September.
Perusahaan tersebut mendapatkan rugi bersih C$ 2,3 juta, atau 14 sen Kanada per saham, setahun lalu.
Penjualannya C$ 348,2 juta, dibandingkan dengan C$ 307,2 setahun lalu.
Computer Sciences Corp. berkata mereka menerima kontrak U.S. Postal Service yang akan bernilai sekurangnya $ 33 juta.
Computer Sciences akan melakukan pekerjaan pemrosesan data bagi Postal Service di bawah kontrak tiga tahun, yang juga mencakup dua tahun pilihan tambahan yang kompensasinya belum ditetapkan.
Computer Sciences berkata pekerjaan mereka akan meningkatkan efisiensi pemrosesan surat.
Dalam tahun fiskal yang berakhir 31 Maret, Computer Sciences mendapatkan pemasukan $ 1,3 milyar.
Ohbayashi Corp. setuju membeli E.W. Howell Co., anak perusahaan A.S. dari Selmer-Sanda AS, dari Norwegia, seharga kira-kira $ 7 juta.
Howell, perusahaan konstruksi dari Port Washington, N.Y., didirikan tahun 1981.
Mereka memiliki tiga cabang di A.S.
Pejabat Ohbayashi berkata pembelian dilakukan untuk berpartisipasi dalam usaha-usaha di dan sekitar New York City.
Mereka berkata Howell sukses terutama di sana karena kerjasama keanggotaannya dengan serikat-serikat lokal.
Ohbayashi adalah perusahaan konstruksi kedua terbesar Jepang.
Hingga kini, ketidakmampuannya membentuk ikatan keanggotaan dengan serikat pekerja tidak memungkinkan mereka menembus pasar konstruksi area metropolitan New York yang menguntungkan.
Perusahaan itu juga berharap akuisisi terbaru mereka itu akan membantu memastikan pesanan-pesanan konstruksi besar dari perusahaan Jepang dengan operasi kami di A.S."
Ohbayasi mengutip publikasi industri yang mencatat Howell, saat ini berkapital $ 2,2 juta, dengan penerimaan pesanan seharga $ 225 juta tahun 1988.
Perusahaan Jepang tersebut menerima pesanan dengan total 12,44 milyar yen -LRB- $ 87,9 juta -RRB- dari aktivitas bisnis mereka di A.S. selama tahun fiskal berakhir Maret.
H. Marshall Schwarz ditunjuk menjadi ketua dan CEO U.S. Trust Corp., perusahaan perbankan-pribadi dengan aset dalam manajemen senilai sekitar $ 17 milyar.
Mr. Schwarz, 52 tahun, akan menggantikan Daniel P. Davison 1 Februari, segera setelah Mr. Davison mencapai usia pensiun wajib perusahaan tersebut di 65 tahun.
Mr. Schwarz, presiden U.S. Trust, akan digantikan di posisi tersebut oleh Jeffrey S. Maurer, 42 tahun, wakil presiden eksekutif yang bertanggung jawab atas grup manajemen-aset perusahaan tersebut.
Pejabat A.S. Trust, institusi berumur 136 tahun yang merupakan satu dari bank bernilai bersih tinggi paling awal di A.S., menghadapi kompetisi yang makin ketat dari perusahaan-perusahaan lain yang telah mendirikan, dan mempromosikan dengan gencar, bisnis perbankan-pribadi mereka sendiri.
Hasilnya, pendapatan U.S. Trust menjadi korbannya.
Tapi Mr. Schwarz menyambut kompetisi dalam bisnis unggulan U.S. Trust, dan menyebutnya sebagai "pujian."
Mr. Schwarz berkata kompetisi "memperlebar basis kesempatan bagi kami."
Perusahaan lain "mengurusi massa.
Saya tidak percaya mereka punya budayanya" untuk melayani individu-individu bernilai bersih tinggi dengan cukup baik, tambahnya.
Pejabat A.S. Trust baru-baru ini memperkenalkan produk dana bersama tertentu, yang memungkinkan mereka melayani pelanggan dengan deposito minimum $ 250,000.
Sebelumnya, perusahaan tersebut mengiklankan pada tingkat $ 2 juta.
"Kami dari dulu mengambil rekening-rekening kecil, namun kini kami mencari rekening kecil yang akan tumbuh," kata Mr. Schwarz.
"Makanan pokok kami masih tetap rekening-rekening $ 2 juta hingga $ 20 juta," katanya.
Layanan baru tersebut memungkinkan U.S. Trust memenuhi permintaan "orang kaya baru," kata Mr. Schwarz.
Pemasukan bersih triwulanan tahun ini telah meningkat sedikit di atas periode yang sama tahun 1988, saat laba bersih akhir tahun di bawah tingkat tahun 1987.
Di triwulan ketiga tahun ini, contohnya, laba bersih $ 10,5 juta, atau $ 1,05 per saham, dibandingkan $ 10,3 juta, atau $ 1,02 per saham, setahun sebelumnya.
Aset per 30 September turun ke $ 2,46 milyar dari sekitar $ 2,77 milyar.
"Tahun ini akan sedikit banyak datar," kata Mr. Schwarz.
Mr. Schwarz juga mengatakan biaya-biaya yang diasosiasikan dengan rencana U.S. Trust pindah ke tengah kota Manhattan dari Wall Street akan terus menghambat pemasukan sepanjang 1990.
Kakek buyut Mr. Schwarz mendirikan toko mainan New York F.A.O. Schwarz, tapi keluarganya tidak lagi memiliki ikatan dengan perusahaan tersebut.
Ayah Mr. Schwarz adalah dewan pengawas U.S. Trust hingga 1974.
Pejabat A.S. Trust juga menciptakan kantor para ketua beranggotakan empat orang, efektif 1 Januari.
Kantor tersebut akan memasukkan Messrs. Schwarz dan Maurer.
Donald M. Roberts, 54, bendahara, dan Frederick S. Wonham, 58, yang bertanggung jawab atas kelompok dana-layanan, ditunjuk sebagai wakil ketua dan akan bertugas di kantor para ketua.
Mr. Roberts terus menjadi bendahara, dan Mr. Wonham tetap bertanggung jawab atas kantor pengawas keuangan, perencanaan, pemasaran dan layanan umum.
Frederick B. Taylor, 48, juga ditunjuk sebagai wakil ketua dan direktur investasi, sebuah posisi baru.
Dia sebelumnya punya tanggung jawab yang mirip.
Mr. Taylor juga ditunjuk sebagai direktur, menambah anggota dewan menjadi 22, tapi bukan bagian dari kantor para ketua yang baru.
James E. Bacon, 58, direktur eksekutif, yang dulu memimpin kelompok dana-layanan, akan pensiun.
Sun Microsystems Inc., kembali meraih keuntungan sejak rugi triwulannya yang pertama sebagai perusahaan publik, mengatakan telah meraih pemasukan $ 5,2 juta, atau tujuh sen per saham, dalam triwulan fiskal pertamanya.
Sun, pembuat komputer workstation, melaporkan penjualan $ 538,5 juta dalam triwulan yang berakhir 29 September, naik 39 % dari # 388,5 juta setahun sebelumnya.
Pada periode 1988, perusahaan tersebut menghasilkan $ 20,6 juta, atau 26 sen per saham.
Hasil Sun sedikit di atas yang diharapkan.
Sebelumnya bulan ini, perusahaan tersebut berkata mereka mengharapkan impas dalam triwulan itu dengan penjualan senilai $ 530 juta.
Dalam pernyataannya, Scott McNealy, CEO Sun, berkata kinerja perusahaan tersebut dirintangi oleh masalah yang terkait dengan diperkenalkannya keluarga komputer utama yang baru bulan April.
Salah satu dari komputer-komputer baru tersebut, dinamai Sparcstation 1, menyumbangkan hampir setengah dari 28,000 sistem yang dihasilkan Sun dalam triwulan tersebut, katanya.
Sementara itu, lebih dari dua pertiga sistem dihasilkan adalah produk yang diperkenalkan April.
Namun masalah dalam manufaktur, perkiraan permintaan dan menghapuskan kesalahan-kesalahan dari sistem informasi manajemen yang baru membuat Sun sangat kesulitan dalam memenuhi permintaan akan komputer terbarunya hingga memasuki musim panas.
Masalah-masalah ini juga berakibat pada laporan kerugian Sun sejumlah $ 20,3 juta untuk triwulan keempatnya yang berakhir 30 Juni.
Mr. McNealy berkata isu-isu yang merugikan kinerja Sun awal tahun ini kini kebanyakan "telah lewat," dan dia mengindikasikan bahwa keuntungan Sun mestinya naik sepanjang tahun fiskal ini.
Sun juga melaporkan rekor timbunan pesanan.
Walaupun ini mengindikasikan permintaan yang masih terus kuat bagi komputer desktop mereka, Sun menghadapi kompetisi yang makin sengit dari Digital Equipment Corp. dan Hewlett-Packard Co.
Baru-baru ini, analis berkata Sun juga rentan terhadap kompetisi dari International Business Machines Corp., yang berencana memperkenalkan sederetan workstation awal tahun depan, dan Next Inc.
C.B. Rogers Jr. ditunjuk sebagai CEO perusahaan informasi bisnis ini.
Mr. Rogers, 60 tahun, menggantikan J.V. White, 64, yang akan tetap menjadi ketua dan ketua badan eksekutif.
Mr. Rogers, dulunya presiden dan CEO Equifax, akan tetap memegang posisinya sebagai presiden.
Perusahaan tersebut berkata CEO baru tidak akan ditunjuk.
Sebuah bank dagang dan dana investasi telah menyetujui untuk mensponsori bersama rencana reorganisasi untuk menyelamatkan Sharon Steel Corp. dari proses Pasal 11 (kebangkrutan) dan mengakuisisi aset perusahaan tersebut yang berhubungan dengan baja dalam suatu transaksi senilai lebih dari $ 300 juta.
Castle Harlan Inc., sebuah bank dagang New York, dan Quantum Fund berkata mereka akan mengakuisisi aset dengan kombinasi tunai dan pengambilalihan kewajiban-kewajiban tertentu yang dimiliki Sharon.
Neraca aset dan utang perusahaan tersebut akan ditransfer ke perusahaan baru yang akan dimiliki oleh para kreditor Sharon.
Quantum berkata telah menyetujui pembelian hingga sebanyak $ 50 juta dalam ekuitas di perusahaan tersebut, bila perlu, untuk memastikan rencana tersebut.
Castle Harlan dan Quantum berkata rencana tersebut diharapkan akan diajukan dalam 60 hari ke Pengadilan Kepailitan A.S. di Pittsburgh.
Persetujuan tersebut masih tergantung pada kondisi-kondisi tertentu, termasuk mendapatkan pendanaan.
Castle Harlan berkata pendanaan tersebut sudah mulai dicari dan proposal resmi akan dibuat ke perwalian Pasal 11 Sharon dan para kreditor Sharon lainnya dalam beberapa hari ke depan.
Sharon, berbasis di Farrell, Pa., mengajukan perlindungan dari kreditor di bawah Undang-undang Kepailitan Federal bulan April 1987.
Perusahaan tersebut tadinya merupakan salah satu yang utama dalam kerajaan Victor Posner, pendana dari Miami Beach.
Mr. Posner mengundurkan diri dari posisi presiden dan CEO Sharon April 1988.
Ia tetap menjadi ketua, tapi memegang sedikit kekuasan dalam perusahaan.
Quantum Fund, berbasis di New York, adalah dana investasi senilai $ 2,1 milyar yang dikelola oleh Soros Fund Management.
Quantum adalah kreditor tak terjamin Sharon yang terbesar.
Kelompok Castle Harlan mencakup Walter Sieckman, mantan CEO dari Sharon, dan Wolfgang Jansen, mantan wakil presiden eksekutif.
Eksekutif di Sharon menolak mengomentari proposal tersebut.
Wali perusahaan tersebut, F.E. Agnew, tidak tersedia untuk berkomentar.
Dua kawan lama, George Bush dan Deng Xiaoping, berusaha membatasi kerusakan lebih jauh atas hubungan A.S.-Cina.
Namun selagi Kongres menyiapkan paket baru sanksi atas Beijing, hubungan yang sudah tegang itu bisa memburuk.
Masalahnya bagi Kongres adalah menimbang apa yang Cina katakan pada rakyatnya dibandingkan dengan pesan menenangkan yang mereka berikan pada pemerintahan Bush.
Dalam gerakan yang tampaknya ditujukan untuk menghindari legislasi hukuman baru, Mr. Deng membuat sinyal tak langsung ke Washington lewat T.D. Lee, fisikawan Columbia University yang bertemu Mr. Deng dan pemimpin Cina lainnya di Beijing bulan lalu.
Ketika bertemu Mr. Bush sepulangnya, Mr. Lee berkata, ia mengatakan pada presiden bahwa pemerintah Cina "membuat pernyataan kpada saya yang saya anggap sebagai langkah pertama ke arah rekonsiliasi."
Komunikasi yang dibawakan Mr. Lee mewakili sikap lebih lunak yang ingin didengar A.S. dari para pejabat Cina sejak pembantaian demonstran pro-demokrasi 4 Juni lalu di Beijing.
Pemimpin Cina, jelas Mr. Lee kepada Bush, menyatakan sedikit penyesalan atas apa yang terjadi di Beijing dan mengakui bahwa pejabat Cina ikut bertanggung jawab.
Menurut Mr. Lee, Mr. Deng mengatakan kepadanya: "Kami seharusnya tidak keberatan terhadap siapa yang berpartisipasi dalam demonstrasi, menandatangani materi anti-pemerintah dan melakukan mogok makan."
Tambah Mr. Deng, menurut Mr. Lee, "kami benar-benar membuat kesalahan.
Kami tidak seharusnya melalaikan tanggung jawab kami dan kami tidak dapat menyalahkan saja para demonstran."
Mr. Lee juga melaporkan pada presiden bahwa, dalam pertemuan terpisah, ketua Partai Komunis Jiang Zemin berkata kepemimpinan Cina "melihat para mahasiswa yang mengambil bagian dalam demonstrasi dengan baik hati."
Mr. Jiang juga berjanji bahwa Palang Merah Cina akan "segera" mempublikasikan daftar mereka yang terbunuh.
Dan dia mengatakan pada sang fisikawan bahwa pemimpin Cina "sangat kuatir" tentang korban tewas dan telah mengatur bantuan bagi keluarga korban.
"Saya menyampaikan percakapan-percakapan saya ke Gedung Putih," kata Prof. Lee.
Namun, tambahnya, "Saya tidak berperan sebagai pembawa pesan."
Ia mengatakan bahwa Cina tidak pernah memintanya untuk menyampaikan pernyataan-pernyataan mereka, namun Gedung Putih secara spontan mengundangnya untuk itu.
Mr. Lee mengakui pernyataan yang dibuat kepadanya berbeda jauh dengan pernyataan yang dikeluarkan di Cina, namun menghubungkan hal tersebut dengan fakta bahwa situasi di Cina "sangat kompleks."
Menurut sumber A.S. di Beijing, pemerintah berharap komentar-komentar pendamaian Mr. Deng akan mendorong Kongres utntuk berhati-hati tentang sanksi lebih jauh terhadap Beijiing.
"Presiden tidak menginginkan sanksi legislative," kata pejabat A.S.
"Tapi dia mungkin tidak punya pilihan."
Mengingat pernyataan-pernyataan Cina yang jauh dari pendamaian kepada rakyatnya sendiri, Mr. Bush mungkin tidak bisa mencegah sanksi-sanksi baru.
Pejabat Beijing berkata mereka akan menggiatkan kampanye penangkapan dan intimidasi melawan mereka yang berpartisipasi dalam demonstrasi.
Selama ini hukumannya keras.
Seorang mahasiswa dihukum delapan tahun karena berpartisipasi dalam demokrasi, menurut sumber di Beijing, sementara pekerja 18 tahun dihukum 10 tahun.
Beijing juga tidak mengisyaratkan pada penduduknya bahwa mereka akan mempublikasikan indentitas orang yang terbunuh.
Sejauh ini, para korban secara resmi dianggap sebagai pelaku kejahatan, dan keluarga mereka tidak menerima kompensasi.
Seorang laki-laki yang tertembak peluru nyasar saat bersepeda ke tempat kerja membawa, sepeninggalnya, stigma resmi sebagai "kontrarevolusioner," kata istrinya.
Lebih lagi, banyak retorika resmi Cina bersikap bermusuhan terhadap A.S .
Cina sering mencerca Kedutaan Besar A.S. karena melindungi ahli astrofisika Fang Lizhi, pembangkang politik yang mengambil suaka di sana setelah pembantaian itu.
"Di A.S., masih ada orang yang hendak menghancurkan Cina dan campur tangan dalam urusan dalam negeri kami," kata Zhu Qizhen, duta besar Cina yang baru untuk A.S., ketika ia pergi menuju Washington minggu lalu.
Parlemen dan Senat akan segera mulai memperbincangkan perjanjian legislasi sanksi.
Perjanjian tersebut mungkin akan diikutkan ke dalam sebuah RUU otorisasi Departemen Luar Negeri, yang diperkirakan tidak akan diveto oleh Mr. Bush.
Staf kongres yang terlibat dalam pembuatan naskahnya  berkata sanksi tersebut kemungkinan besar akan mirip dengan yang dijalankan oleh Mr. Bush tidak lama setelah pembantaian itu.
Namun sebagai tindakan legislatif, sanksi tersebut akan mempunyai bobot yang lebih dan lebih sulit untuk dibatalkan.
Tindakan-tindakan yang sudah diterapkan yang diperkirakan akan dibuat menjadi UU mencakup larangan penjualan dan pertukaran militer, penskorsan kebanyakan kontak pemerintah tingkat tinggi dan penghentian program-program perbaikan dagang A.S., seperti Overseas Private Investment Corp. dan Trade Development Program.
Kodifikasi sanksi-sanksi itu dapat memicu pembalasan dari Cina.
"Bila kedua sisi tidak hati-hati, hubungan A.S.-Cina bisa memburuk, di luar kendali," kata pejabat A.S. di Beijing.
"Bush dan Deng berharap -LCB- bahwa -RCB- kepala dingin akan menang.
Jumlah darah yang dapat diambil dan disimpan oleh pasien bedah sebelum pembedahan dapat ditingkatkan dengan obat rekayasa genetika baru, EPO.
EPO, atau eritopoietin, adalah protein yang dibuat oleh tubuh manusia untuk merangsang pertumbuhan sel darah merah.
Versi rekayasa genetika dari protein manusia tersebut yang dikembangkan oleh Amgen Corp. dari Thousand Oaks, Calif., baru-baru ini dipasarkan oleh divisi Ortho Pharmaceuticals dari Johnson & Johnson.
Versi saingan EPO sedang dikembangkan oleh Genetics Institute Inc. di Cambridge, Mass.
Obat tersebut utamanya dipakai untuk mengobati anemia.
Suatu percobaan baru, dilaporkan dalam New England Journal of Medicine minggu ini, memberikan suntikan Amgen EPO kepada 23 pasien yang hendak menyimpan beberapa unit darah mereka sendiri.
Pasien mulai menerima suntikan EPO sekitar sebulan sebelum jadual pembedahan mereka.
Lalu mereka mulai mengambil darah dua kali seminggu, dengan suntikan EPO setiap kalinya.
Bila tes menunjukkan jumlah sel darah merah yang rendah, darah tidak diambil.
Pasien yang diberi EPO mengambil masing-masing rata-rata 5,4 unit darah dibandingkan dengan hanya 4,1 unit yang diambil oleh kelompok pasien pembedahan yang setara yang menerima suntikan placebo.
Volume sel darah merah yang diambil dari pasien penerima EPO lebih tinggi 41 % per donor, menurut tim riset yang mewakili sejumlah rumah sakit dan bank darah tersebut.
-LRB- Semasa ulang tahun keseratusnya, The Wall Street Journal akan melaporkan kejadian-kejadian di abad lalu yang merupakan tonggak sejarah bisnis Amerika.
-RRB- PENGECUALIAN PAJAK YANG DISEBUT Individual Retirement Accounts, atau "IRA," dibuat tanpa gembar-gembor  2 Septermber 1974 lalu, namun tumbuh di luar harapan sebagai faktor perangsang tabungan pribadi.
Di Hari Buruh itu, dalam tindakan besarnya yang pertama setelah menggantikan Richard Nixon sebagai presiden, Gerald R. Ford menandatangani Employee Retirement Income Security Act.
Pendorong utamanya adalah pembaharuan sistem pensiun.
Pemimpin buruh dan bisnis, dikutip dalam ritual White House Rose Garden, menyambut ketentuan tentang asuransi manfaat pensiun korporasi.
IRA bagaikan anak tiri di sana.
Penciptaan IRA awalnya agak suram.
Tahun 1972, George Shultz yang waktu itu Sekretaris Treasury, dengan dukungan kunci Sen. Carl Curtis, mencari sebuah bentuk pensiun bagi mereka yang belum memilikinya.
Tahun itu, kelompok empat orang yang dikepalai William Lieber di divisi Legislasi dan Regulasi dari Office of the Chief Counsel bagi Internal Revenue Service, diberi tugas mendesain suatu rencana.
Mereka menggunakan Keogh Plan tahun 1962, rencana pensiun yang dibuat oleh seorang anggota kongres New York bagi wiraswastawan, sebagai model parsial.
Tim tersebut awalnya menyebut model baru mereka Personal Retirement Account, atau "PRA."
Tapi itu tidak enak didengarnya.
Jadi mereka memilih IRA, menamainya seperti Ira Cohen, aktuari IRS brilian yang menolong mereka.
Ira, sendiri, mengkonfirmasi hal ini.
Aturan IRA telah mengalami perubahan selama bertahun-tahun ini.
Salah satunya di tahun 1981 menaikkan jumlah yang dapat dimasukkan, sebagai pengurang pajak, ke dalam rekening pajak-tertangguhkan dari $ 1,500 menjadi $ 2,000 per tahun dan melebarkan cakupannya dengan memasukkan orang-orang yang sudah memiliki rencana pensiun dari pemberi kerja mereka.
Hal ini mengakibatkan ledakan promosi IRA oleh pialang, bank, dana bersama dan lain-lain.
Namun tahun 1986 Kongres secara drastis mengurangi jumlah orang yang memenuhi syarat manfaatnya dan pengurangan pajak IRA melambatkan pertumbuhannya yang membumbung tinggi itu.
Aset rekening IRA telah tumbuh menjadi sekitar $ 400 milyar dari $ 393 milyar tahun lalu dan hanya $ 26 milyar tahun 1981.
Bank Negara Soviet mengumumkan devaluasi 90 % rubel terhadap dolar untuk transaksi swasta, dalam usaha yang nyata untuk memangkas pasar gelap uang berkurs tetap di negara itu yang tumbuh pesat.
Tindakan tersebut, yang akan mulai diterapkan Rabu depan, akan menciptakan kurs mata uang bertingkat dua.
Transaksi komersial akan terus didasarkan pada kurs resmi di sekitar 0,63 rubel terhadap dolar.
Namun bagi warga Soviet yang bepergian ke luar negeri untuk bisnis atau wisata, kurs akan melompat ke 6,26 rubel terhadap dolar.
Kantor berita Tass berkata devaluasi juga akan diterapkan pada transaksi orang asing
Namun mereka tidak menjelaskan, dan tetap belum jelas seberapa jauh turis Barat dan orang asing yang tinggal di Moskow akan dibolehkan mengambil keuntungan dari pemotongan kurs yang menyeluruh ini.
Kurs rubel saat ini sudah lama tidak sesuai dengan pasar gelap.
Karena pemimpin Soviet Mikhail Gorbachev telah membuka negara itu terhadap pergadangan asing, kesenjangan itu kini makin melebar.
Turis Barat di Uni Soviet yang dulu menukarkan sedolar -- walaupun secara ilegal -- dengan sekitar empat rubel setahun lalu kini ditawari 15 rubel atau lebih.
Bahkan pada kurs tersebut, pedagang gelap dapat membuat keuntungan besar akibat kekurangan barang konsumsi yang parah di sini.
Mereka menggunakan dolar untuk membeli barang-barang Barat seperti perekam video dan komputer personal dan menjualnya dengan selisih harga yang tinggi.
Kurs berjalan untuk sebuah komputer personal yang berharga sekitar $ 2,000 di Barat adalah dalam kisaran 50,000 hingga 100,000 rubel.
Bahkan satu pak 20 batang rokok Barat bisa mencapai 20 rubel atau lebih.
Dengan lebih dari 300 juta rubel dalam rekening tabungan dan sedikit pilihan untuk menghabiskannya, konsumen Soviet mengeluh tentang harga pasar gelap yang luar biasa tinggi untuk barang-barang tersebut -- namun mereka membelinya juga.
Moskow telah secara diam-diam mengakui bahwa rubel tidak banyak berharga, dengan mengumumkan Agustus lalu bahwa para petani Soviet akan dibayar dengan mata uang berkurs tetap untuk gandum dan produksi mereka lainnya yang melebihi kuota mereka sesuai rencana negara.
"Tidak masuk akalnya kurs resmi sudah terlihat nyata bagi semua orang," tulis koran sore Izvestia dalam komentar singkatnya tentang devaluasi tersebut.
Tindakan Bank Negara tersebut adalah bagian dari gerakan untuk menghapuskan kesenjangan kurs mata uang sejalan usaha Moskow membuat rubel lebih dapat dipertukarkan -- tujuan yang menurut para bankir dan ekonom Soviet masih jauh.
Desas-desus akan adanya devaluasi telah menyebar di Moskow berminggu-minggu lamanya, namun besarnya potongan tersebut mengagetkan banyak bankir Barat.
"Jauh lebih besar daripada dugaan kami," kata seorang bankir Jerman, yang minta tidak disebutkan namanya.
Langkah berikutnya, yang bisa memiliki dampak lebih besar pada bisnis, akan tiba awal bulan depan, ketika Bank for Foreign Economic Affairs mengadakan lelang mata uang asing pertamanya.
Perusahaan Soviet yang membutuhkan mata uang Barat untuk membeli peralatan dan perlengkapan di luar negeri bisa mengajukan penawaran.
Rencana lelang tersebut, yang seharusnya terjadi musim semi lalu dan menjadi acara rutin, telah gagal akibat kurangnya mata uang berkurs tetap.
Perusahaan Soviet yang memiliki sedikit tidak mau berpisah dengannya, sementara usaha patungan belumboleh berpartisipasi.
Kremlin juga tidak bersedia menyediakan mata uang berkurs tetap untuk lelang tersebut, dan malah menggunakan banyak di antaranya untuk membiayai impor darurat barang konsumsi.
Bila turis dan bisnis asing dapat menjual mata uang mereka pada kurs yang baru dan lebih baik, hal tersebut akan memungkinan Bank Negara untuk meningkatkan cadangan dolar mereka dan membersihkan sebagaian dari kelebihan rubel dalam ekonomi pada waktu yang sama.
Namun jumlah yang mereka pertukarkan mungkin terbatas; kebanyakan hotel Soviet, contohnya, meminta pembayaran dalam mata uang berkurs tetap dari pengunjung Barat.
Kecuali aturan-aturan lain diubah, devaluasi dapat mengakibatkan kesulitan bagi orang-orang yang awalnya menjadi sasaran utama untuk dibantu: warga Soviet yang bepergian ke luar.
Dalam tiga tahun belakangan ini, ribuan orang di sini telah memanfaatkan diperlunaknya pembatasan perjalanan untuk pertama kalinya mencicipi hidup di luar negeri.
Namun dalam aturan yang kini berlaku, mereka diizinkan menukar hanya 200 rubel ke dalam dolar dan mata uang lain untuk setiap perjalanan.
Pada kurs baru, itu akan memberi mereka sekitar $ 30 untuk perjalanan mereka.
Belum jelas apakah batas 200 rubel tersebut akan dihapuskan.
Bila tidak, pasar gelap untuk dolar mungkin akan terus hidup.
International Business Machines Corp. membuat berita musim panas ini ketika mereka mendapatkan kontrak yang tidak biasa untuk mengelola semua kebutuhan pemrosesan data bagi Eastman Kodak Co.
Namun raksasa komputer tersebut tampaknya telah kalah dari musuh bebuyutannya Digital Equipment Corp. dalam perebutan kontrak kunci yang kedua dengan Kodak. 
Kodak kemarin mengkonfirmasi bahwa mereka telah memulai negosiasi dengan Digital yang berbasis di Maynard, Mass. untuk mengelola semua kebutuhan komunikasi suara dan datanya.
Kodak, berbasis di Rochester, N.Y., berkata IBM juga mengajukan penawaran untuk bisnis tersebut.
IBM berbasis di Armonk, N.Y.
Kekalahan ini merupakan kemunduran bagi IBM, yang mengacu pada kontrak dengan Kodak sebagai contoh sukses mereka dalam integrasi sistem.
Itu adalah bisnis yang baru muncul, yaitu perusahaan pembuat komputer atau konsultan yang menyediakan layanan komunikasi dan komputasi siap pakai bagi perusahaan-perusahaan besar. 
Juru bicara Kodak menolak mengungkapkan nilai potensial kontrak tersebut, yang masih dalam negosiasi.
Ia berkata bahwa American Telephone & Telegraph, MCI Communications Corp., Rochester Telephone Corp. dan IBM sendiri kemungkinan besar akan menjadi subkontraktor Digital dalam proyek tersebut.
"Ketika kami memutuskan untuk mencari ke luar perusahaan untuk layanan pemrosesan data dan komunikasi yang terpenting, kami menginginkan vendor yang terbaik untuk layanan tersebut," kata Paul Allen, sang juru bicara.
"Karena itulah kami memilih IBM untuk pengelolaan pusat data ... dan kini Digital untuk telekomunikasi suara dan data."
Tahun ini adalah ulang tahun ke-75 Federal Reserve System, dan beberapa anggota Kongres berpikir sudah waktunya untuk meninjau kembali bank sentral negara ini.
Setelah 75 tahun mungkin ada beberapa hal yang penting untuk dikaji ulang.
Susunan Federal Reserve Bank regional, contohnya, mungkin sudah usang.
Di tahun-tahun sebelumnya mungkin memang masuk akal memberi sebuah bank bagi Richmond, Va. dan memberi Los Angeles hanya sebuah cabang dari bank di San Fransisco, namun zaman telah berubah.
Mungkin keseluruhan sistem regional tersebut sudah salah tempat; Fed, biar bagaimana pun, adalah bank sentral.
Namun demikian, beberapa dari para calon pembaharu hendak mengembalikan susunan yang dulu kita miliki -- atau, sedikitnya, sebagiannya.
Pada awalnya, sekretaris Treasury dan pengawas mata uang keduanya adalah anggota ex officio dari Federal Reserve Board.
Namun tahun 1935, ketika Kongres berusaha mencari seseorang atau sesuatu untuk disalahkan atas Depresi Besar, mereka memutuskan untuk mencabut baik sekretaris maupun pengawas keuangan dari dewan tersebut.
Carter Glass, mantan sekretaris Treasury yang saat itu masih di Kongres, mungkin mempengaruhi keputusan tersebut.
Ia berkata bahwa ketika ia masih dalam dewan ia merasa memiliki banyak kekuasaan dan, agaknya, ia tidak berpikir itu merupakan hal yang baik.
Zaman telah berubah.
RUU Rep. Byron Dorgan -LRB- D., N.D.
-RRB- telah memperkenalkan sebuah RUU di Kongres, disponsori bersama oleh Rep. Lee Hamilton -LRB- D., Ind. -RRB-, yang akan mengembalikan sekretaris Treasury kembali ke dalam dewan tersebut.
Ada keraguan bahwa perubahan tersebut akan berpengaruh banyak namun sekurang-kurangnya Kongres, seperti tahun 1935, akan melakukan sesuatu.
Sejauh ini belum ada yang menyarankan untuk mengembalikan pengawas keuangan ke dalam dewan tersebut.
Nicholas Brady, sekretaris Treasury yang sedang menjabat, tentu mengetahui tentang usulan tersebut, dan tidak begitu menyukainya.
Mr. Dorgen telah mengubah taktik, melupakan ide kursi-untuk-sekretaris tersebut.
Hal tersebut mungkin telah menyenangkan sang sekretaris, tapi H. Erich Heinemann, ekonom kepala di perusahaan investasi Ladenburg, Thalmann & Co., menduga bahwa Mr. Brady mungkin menilai dia telah memiliki semua kuasa yang ia butuhkan.
Seperti kebanyakan sekretaris Treasury, Mr. Brady memiliki ketertarikan tinggi terhadap hal-hal moneter, tentunya.
Ia, bahkan, telah memiliki ketertarikan tinggi dalam urusan dewan sejak sebelum dia masuk ke dalam Treasury.
Setelah kejatuhan pasar Oktober 1987, Mr. Brady sebagai warga negara pribadi mengepalai komisi presidensial yang berusaha memutuskan apa yang salah dan apa yang harus dilakukan tentangnya.
Salah satu rekomendasi komisi tersebut adalah bahwa satu lembaga tunggal, mungkin Federal Reserve, hendaknya mengkoordinasi regulasi semua pasar finansial.
Rekomendasi ini mungkin akan mendorong birokrat yang haus pengaruh untuk mencoba meluaskan kekuasaannya, namun sejauh ini Ketua Federal Reserve Alan Greenspan belum berusaha mendapatkan pekerjaan tersebut.
Fed memiliki banyak tanggung jawab pada masa gejolak pasar dan di tahun 1987 dan lagi di 1989 tampaknya berhasil menanganginya dengan baik.
Mr. Brady berkata menurutnya lembaga pemerintah saat kejatuhan pasar terakhir sudah lebih siap dalam mengkoordinasikan tindakan mereka, namun ia tidak menunjukkan keraguan bahwa ia masih menyukai ide yang diajukan komisi tersebut hampir dua tahun lalu.
Lagipula, dalam minggu-minggu belakangan ini, Mr. Brady telah bergabung dengan pejabat administrasi lainnya untuk mencoba mendesak Fed ke arah tingkat suku bunga yang lebih rendah.
Desakan tersebut diakui memang masih lembut.
Dalam sebuah wawancara dengan Washington Post awal Oktober, sang sekretaris berkata Fed mungkin sedikit lebih tertarik untuk memangkas inflasi daripada pemerintah, sementara pemerintah mungkin akan sedikit lebih menekankan pada pemacuan pertumbuhan ekonomi.
Sedikitnya beberapa ekonom, tentunya, akan berargumen bahwa inflasi layak mendapatkan penekanan.
Awal bulan ini Fed yang berbasis di St. Louis mengadakan konferensi untuk mengkaji 75 tahun pertama sistem tersebut.
Allan Meltzer, ekonom Universitas Carnegie-Mellon, mencatat bahwa catatan Fed mencakup inflasi terpanjang dan bertahan paling lama di masa damai dalam sejarah kita, tertanggal sejak 1966 atau 1967 hingga 1989.
Argumen inflasi-pertumbuhan adalah argumen lama, tapi Mr. Brady, dalam dewan maupun tidak, jelas mencoba mempengaruhi kebijakan Fed.
Sama pentingnya, sekretaris Treasury telah membuka jalan bagi usaha pemerintah menurunkan dolar A.S. dengan berbelanja mark Jerman dan yen Jepang secara besar-besaran.
Treasury bisa melakukan sesuatu sendiri, tapi bila ingin berhasil mereka membutuhkan bantuan Fed.
Bank sentral ikut membantu, namun ternyata tidak begitu sungguh-sungguh.
Fed memang pernah mengintervensi pasar mata uang asing, namun sepanjang Agustus, sedikitnya, mereka tampaknya "mensterilkan" intervensi tersebut.
Dengan kata lain, mereka mengkompensasi pembelian mark dan yen dengan membeli dolar dalam pasar uang domestik.
Kini, intervensi yang disterilkan itu mungkin telah berpengaruh.
Ketika pedagang melihat Fed bermain dalam pasar valuta asing, hal tersebut mungkin membuat mereka melangkah lebih hati-hati, karena takut akan apa yang bank sentral mungkin lakukan.
Tapi umumnya telah diterima bahwa intervensi yang disterilkan mengakibatkan dampak yang kecil atau tidak berkelanjutan atas nilai mata uang.
Setelah Agustus Fed mungkin telah berhenti mensterilkan, tapi sulit untuk melihat adanya dampak terhadap dolar.
Dolar masih sangat bergejolak.
Fed telah membiarkan tingkat suku bunga merosot sedikit, namun apakah penyebab utamanya adalah intervensi dolar, laporan yang suram tentang lapangan pekerjaan di bidang manufaktur, atau jatuhnya pasar Jumat 13 lalu, hanya Mr. Greenspan dan rekan-rekannya yang tahu.
Awal tahun ini, Martin Feldstein, presiden National Bureau of Economic Research, mengajukan argumen kuat bahwa pemerintah yang menginginkan kurs mata uang yang mapan dan stabil hendaknya mencoba kebijakan-kebijakan ekonomi yang mapan dan stabil pula.
Mencoba mengendalikan nilai tukar ke tingkat tertentu, katanya, "akan berarti mengalihkan kebijakan moneter dan fiskal dari perannya yang biasa sehingga mendatangkan risiko inflasi berlebihan dan pengangguran dan pembentukan modal yang tak mencukupi."
Semakin kita memikirkannya, semakin kita mencurigai Mr. Brady memang betul telah memiliki cukup kekuasaan dalam posisinya sekarang.
Dalam minggu ini ada beberapa kejadian mengejutkan di belakang apa yang dulu disebut Tirai Besi dan perubahan-perubahan yang menarik dalam kebijakan resmi Amerika terhadap Moskow.
Ini juga sudah seminggu sejak lingkaran Washington sibuk menggerogoti isu pesiarnya mantan Presiden Reagan yang menghabiskan milyaran dolar di Jepang.
Yang belakangan ini anehnya terlihat tidak relevan, bila bukan trivial, mengingat gambaran besarnya dan bahwa cara kita menanganinya di ibu kota negara tidak membantu menghapus kesan tersebut.
Bahkan, cara Mr. Reagan seenaknya merendahkan nilai kantor yang baru saja dia pegang ini mengangkat isu yang sebetulnya bisa ditanggapi oleh orang Amerika.
Kemampuan kita untuk mempengaruhi hasil dari kejadian-kejadian di Eropa Timur dan Uni Soviet jauh lebih sedikit.
Kejadian-kejadian tersebut terus terjadi pada tingkat, dan arah, yang meninggalkan komentar yang berdasar -- jangankan kebijakan -- jauh di belakang.
Awal minggu ini, Menteri Luar Negeri Eduard A. Shevardnadze mengakui bahwa Uni Soviet mengabaikan nilai kemanusiaan universal ketika menginvasi Afghanistan dan, secara gamblangnya, "melakukan pelanggaran Perjanjian ABM" dengan membangun stasiun radarnya di Krasnoyarsk.
Hungaria bukan lagi sebuah republik "Rakyat Sosialis", Partai Komunis tidak lagi secara otomatis memiliki delegasi di Congress of Peoples Deputies Uni Soviet dan Egon Krenz tidak didukung secara aklamasi oleh rekan pejabat-pejabat separtainya ketika ia mengambil alih pimpinan maksimum Jerman Timur yang baru.
Semua itu hanya pembuka, atau sepertinya demikianlah harapan dan pastinya tuntutan ratusan ribu orang Eropa Timur di jalan-jalan.
Dalam hal serupa, walaupun lebih kecil, Menteri Luar Negeri James Baker membawa pemerintah sepenuhnya di belakang perestroika dan glasnost, dan dengan demikian di belakang Mikhail Gorbachev, dalam dua pidato yang dipikirkan dengan matang selama minggu lalu.
Dan, terakhir yang tak kalah pentingya, Presiden George Bush kini melihat perubahan di Eropa Timur sebagai "benar-benar luar biasa" dan percaya bahwa Mr. Krenz "tidak bisa memundurkan jam" di Jerman Timur karena perubahannya tidak dapat ditawar-tawar lagi," katanya pada R.W. Apple Jr. dari New York Times.
-LRB- Dengan kata lain, setelah kasak-kusuk yang sangat terlihat dan perselisihan yang dipertontonkan kepada publik, pemerintahan akhirnya berpihak ke sisi yang percaya bahwa apa yang kita saksikan dari Berlin ke Siberia adalah hal baik yang perlu disambut, alih-alih barang baru untuk ditakuti atau dilihat dengan kecurigaan.
-RRB- Ini semua adalah apa yang akan dicatat oleh sejarah, dengan asumsi bahwa kejadian-kejadina tidak membuatnya terlihat seperti lelucon yang buruk, ketika catatan waktu ini dituliskan.
Namun, bagi jurnalis, yang menulis apa yang dengan senang mereka pandang sebagai draf sejarah pertama, dalam minggu ini juga banyak ruang dan waktu diberikan kepada penampilan jualan Ron dan Nancy di Jepang mewakili kepentingan sebuah raksasa komunikasi dan pendirinya yang kontroversial.
Transaksi tersebut dibayar tinggi, yang ditukarkan dengan prestise kantor tertinggi republik ini.
Industrialis Jepang memuntahkan sedikitnya $ 2 juta, pemerintah Jepang mengeluarkan kira-kira sejumlah yang sama, atau demikian menurut laporan dan sedikitnya ada satu perkiraan yang meletakkan angkanya pada $ 7 juta.
Semua itu memungkinkan kami di Washington yang menikmati berkubang dalam hal-hal semacam itu untuk mengeluarkan kemarahan publik, seperti saya dan Mr. Apple lakukan malam itu dalam acara ABC "Nightline".
Maju terus, kami mengangkat apa yang masih kami pikir adalah isu-isu yang benar dan mendaratkan lebih dari satu pukulan keras, hanya saja setelah perkara selesai, ada kekuatiran kecil mengganjal bahwa kami telah membidik target yang salah.
Seperti dijelaskan dengan baik oleh salah satu pembelanya, Presiden Reagan hanya menjalankan apa yang selalu dia jalankan sebelum dia dipilih -LRB- dan kata beberapa orang setelahnya juga -RRB-.
Dia tampil untuk bayaran, dan mengapa orang-orang harus mengharapkan sesuatu yang lebih?
Terutama karena isu ini bukan hanya tentang nilai-nilai pribadi Ronald Reagan, atau ketiadaannya.
Menjual kepresidenan untuk sesuatu yang sepele bukan merupakan devaluasi dari norma-norma kehidupan publik hari ini ketimbang sebagai cerminan disintegrasi standar publik.
Lagu teman dari tahun 1980-an adalah, "Anything Goes," yang dibisikkan dengan semangat dari Wall Street ke puncak-puncak tertinggi televangelisme.
Ada yang berkata bahwa ini bukan hal baru, bahwa Amerika dari dulu selalu menderita kasus buruk skizofrenia ketika menghadapi dikotomi antara apa yang dinyatakan dan apa yang *T*-5 dipraktikkan.
Ada bukti untuk mendukung pandangan tersebut.
Delapan puluh tiga tahun lalu, William James menulis kepada H.G. Wells: "Kelemahan moral yang dilahirkan dari penyembahan eksklusif terhadap dewi jalang bernama kesuksesan ... itu, dengan diinterpretasikannya kata sukses dalam bentuk uang secara jorok, adalah penyakit nasional kita."
Namun bila itu adalah penyakit nasional tahun 1906, hari ini itu sudah jamak.
Bila tidak ada hukum yang melarangnya, lakukanlah.
Bila hukum meninggalkan lubang-lubang, gunakanlah.
Bila tidak ada larangan moral yang dengan jelas melarangnya, maju terus dengan kecepatan penuh.
Dan bila Anda tertangkap atau orang-orang mengeluh, katakan saja "semua orang melakukannya" atau "tidak ada yang bilang tidak boleh" dan bersikaplah seolah-olah Anda tidak malu.
Sebagai jalan terakhir, ketika semua telah gagal dan Anda terjepit, minta maaflah karena telah mengecewakan mereka yang mempercayai Anda tapi sangkallah bahwa Anda sebetulnya telah melakukan kesalahan.
-LRB- Lihat, misalnya, komentar Jim Bakker ketika dijatuhi hukuman penjara hari Selasa ini karena menipu orang-orang yang mempercayainya. -RRB-
Perhatikan ketidakcocokan yang mengganggu antara pidato pengakuan Mr. Shevarnadze minggu ini dan pembelaan bertahan dari semua orang yang prihatin soal perkara Iran-Kontra.
Menteri Luar Negeri Soviet mengakui di depan umum bahwa pemerintahnya "melanggar norma-norma perilaku" di Afghanistan dan secara gamblang berbohong tentang stasiun radarnya.
Kita punya orang-orang di posisi tinggi yang masih berbohong soal Iran-Kontra, dan tampaknya ini tidak akan berubah.
Untuk itu, orang-orang yang dulu sekali dicap pembohong masih diberi kehormatan untuk didengar oleh media.
Itulah kunci dari "penyakit nasional" saat ini.
Kelihatanyya tidak seorangpun ingin menetapkan standar yang lebih tinggi atas seseorang di kehidupan publik daripada konstruksi hukum.
Walaupun ada perburuan oleh media atas dosa-dosa pribadi politisi tertentu, kecenderungan umum adalah menawarkan versi pepatah tua, "Memangnya siapa saya sampai berhak menghakimi?"
Jadi, tidak ada standar, jangan menghakimi dan tidak ada nilai.
"Anda marah karena dia mendapat banyak uang," kata pembela Presiden Reagan.
Tidak, kita harus marah karena dia telah merendahkan posisi yang kita berikan padanya, mendaftarkannya untuk melayani pendapatan pribadi, seperti kita harus marah bahwa pejabat umum berbohong, bermain yang tidak masuk akal dalam aktivitas mereka atau, seperti kata orang, membuat layanan publik menjadi makanan pribadi.
"Saya tidak akan ikut-ikutan bereaksi berlebihan atas hal ini," kata Presiden Bush kepada Mr. Apple dalam wawancara minggu ini.
Ia mengacu pada kejadian-kejadian "sangat luar biasa" di Eropa Timur, dan posisinya bertahan.
Tapi tidak ada pembelaan sama sekali untuk etos tahun 1980-an.
Kita tidak terbawa arus kepadanya, kita merayap dan merosot menuruni lereng yang panjang, dan kini kita punya sebagai simbol pentingya seorang bekas presiden yang berjualan seperti orang asing sok kuasa.
Atau mungkin itu adalah simbol yang cocok untuk Amerika Serikat 1989: Semua dijual; tidak ada yang benar-benar bernilai.
Mr. Carter adalah komentator politik yang mengepalai perusahaan produksi televisi.
Para direktor Cineplex Odeon Corp. mengatakan ketua dan CEO perusahaan tersebut, Garth Drabinsky, mempertimbangkan untuk menawar 780,6 juta dolar Kanada -LRB- US$ 666 juta -RRB- untuk mengakuisisi perusahaan tersebut.
Dewan pengurus mengatakan Mr. Drabinsky dan Wakil Ketua Myron Gottlieb sedang menegosiasi pendanaannya sebelum menawarkan C$ 16,40 per saham untuk mengakuisisi semua saham Cineplex yang tersisa.
Para direktur menambahkan bahwa kedua eksekutif tersebut belum mencapai keputusan akhir untuk maju dengan sebuah penawaran dan bahwa sampai tawaran dibuat dewan pengurus akan terus mencari penawaran lebih tinggi dari penawar lainnnya.
Para direktur mengatakan bila Tuan Drabinsky dan Gottlieb menyurati sebuah tawaran ke para pemegang saham sebelum 22 November, mereka akan mereimburs paling banyak C$ 8,5 juta atas ongkos-ongkos yang terkait penawaran.
"Kami menganggap tawaran ini dapat diterima," kata Sandra Kolber, juru bicara bagi komite direktur independen yang ditunjuk Mei lalu untuk mengumpulkan dan meninjau tawaran atas perusahaan tersebut menyusul adanya perselisihan antara Mr. Drabinsky dan pemegang saham utama Cineplex, MCA Inc.
MCA dan pemegang saham utama Cineplex lainnya, pendana Charles Bronfman dan rekan-rekannya yang berbasis di Montreal, telah setuju untuk mentenderkan saham mereka kepada Mr. Drabinsky kecuali ada tawaran lebih tinggi dari calon pembeli lainnya.
MCA memegang setengah dari ekuitas Cineplex dan 33 % hak suaranya lewat saham suara terbatas, sementara Bronfman memegang sekitar 24 % dari ekuitas perusahaan tersebut. 
Ms. Kolber berkata komite tersebut telah menerima penawaran-penawaran lain.
Dia menolak menamakan penawar lain tersebut namun berkata tawaran Mr. Drabinsky "semuanya tunai, dan untuk seluruh perusahaan."
Beberapa analis Cineplex berspekulasi bahwa penawaran-penawaran dari luar yang diterima oleh komite kalau tidak mengecewakan rendahnya, hanya untuk sebagian dari perusahaan tersebut.
"Yang telah diperlihatkan oleh semua ini adalah bahwa MCA dan Bronfman telah setuju atas harga pembelian mereka," kata Jeffery Logsdon, analis dari Crowell, Weedon di Los Angeles.
"Bila penawaran terjadi pada harga tersebut, para pemegang saham punya semua alasan untuk senang, tapi pertanyaan pendanaan masih tertinggal."
April lalu, Mr. Drabinsky dan sekelompok penanggung dana berencana mengakuisisi hingga 30,2 % dari Cineplex seharga C$ 17,50 per saham dari rekan-rekan Bronfman.
Mr. Drabinsky, yang mestinya bisa mendapatkan hak suara bagi saham-saham tersebut selama dua tahun, berkata bahwa pembelian tersebut, yang setelahnya ditolak * oleh yang berwenang, ditujukan untuk mengkonsolidasikan kendalinya atas perusahaan tersebut.
MCA menentang kuat gerakan grup Drabinsky tersebut.
Para direktur tidak mengindikasikan sumber pendanaan bagi proposal baru Mr. Drabinsky, tapi berkata MCA dan rekan-rekan Bronfman setuju pada prinsipnya untuk membeli seharga $ 57 juta dan kemudian menyewakannya kembali ke Cineplex kompleks bioskop 18-layarnya di Universal City, Calif., bila Mr. Drabinsky sukses dalam penawarannya.
"Ini dilakukan atas saran -LCB- Mr. Drabinsky -RCB- dan untuk mengakomodasinya, untuk memfasilitasi rencana pendanaannya," kata Ms. Kolber.
Tambahan, para direktur berkata bila tawaran Mr. Drabinsky sukses, Cineplex mengharapkan Rank Organisation PLC untuk mengakuisisi 51 % unit Film House Cineplex yang tidak dimilikinya, dan menyediakan Mr. Drabinsky pendanaan pinjaman tambahan.
Michael Gifford, CEO Rank, berkata keterlibatan total kelompok bioskop Inggris tersebut "tidak akan melebihi $ 100 juta" namun menolak memberikan rincian tentang pendanaan pinjaman dan usulan pembelian Film House tersebut.
Para pemegang saham Cineplex merespon pengumuman kemarin itu dengan kalem.
Dalam perdagangan di New York Stock Exchange, Cineplex tutup di $ 11, turun 25 sen, dengan lebih dari sejuta saham bertukar tangan.
Di Toronto Stock Exchange, Cineplex tutup di C$ 12,875, turun 37,5 sen Kanada, jauh di bawah tingkat C$ 16,40.
"Di mana tawarannya?"
tanya Pierre Panet-Raymond, analis dan pialang dari pedagang sekuritas Toronto McDermid St. Lawrence Ltd.
Mr. Panet-Raymond berkata menurutnya Messrs. Drabinsky dan Gottlieb "masih jauh" dari perencanaan pendanaan dan bahwa investor perlu tawaran yang solid sebelum harga saham mulai naik kembali.
Mr. Drabinsky tidak bisa dimintai komentar.
Dua perusahaan kimia Jerman Barat mengumunkan langkah-langkah yang tampaknya didesain untuk mendorong posisi industri kimia tersebut di tengah kelompok pemerhati lingkungan dan masyarakat umum.
Ketua Hoechst AG Wolfgang Hilger berkata perusahaan tersebut ingin memiliki produk pengganti untuk mengganti sepenuhnya klorofluorokarbon yang merusak ozon sebelum 1995.
Bulan April, Hoechst, produsen terbesar CFC di Jerman Barat, berkata mereka ingin mengurangi produksi bahan tersebut sebanyak 50 % sebelum 1993.
Mr. Hilger berkata Hoechst akan menginvestasikan 50 juta mark -LRB- $ 27,2 juta -RRB- dalam pabrik pembuat produk pengganti 0 yang telah mereka kembangkan, yang menurut mereka tidak berklorin.
Perusahaan tersebut berharap pabrik baru tersebut, kemungkinan besar akan dibangun di Frankfurt, akan dapat memproduksi 10,000 ton per tahun.
Tahun ini, Hoechst akan menghasilkan sekitar 62.000 ton CDC di pabrik-pabrik di Frankfurt, Spanyol dan Brazil.
Dari kelompok penjualan Hoechst senilai 40,9 juta mark tahun 1988, 200 juta mark berasal dari penjualan CFC.
Juga, BASF AG, perusahaan kimia besar lainnya, berkata telah membentuk divisi terpisah yang akan mempelajari dampak lingkungan plastik dan menginvestigasi semua kemungkinan pendaurulangan plastik.
George L. Manzanec, 53 tahun, wakil presiden senior Texas Eastern Corp., terpilih sebagai wakil presiden grup dari perusahaan pipa gas alam ini.
Mr. Manzanec, yang menggantikan Richard C. Dixon yang pensiun, akan bertanggung jawab atas suplai gas, urusan pengaturan, dan pemasaran dan transportasi dan pertukaran untuk Panhandle Eastern Pipe Line Co., Trunkline Gas Co., Texas Eastern Transmission Corp. dan Algonquin Gas Transmission Co.
Semua perusahaan tersebut adalah unit-unit dari Panhandle Eastern Corp., yang mengakuisisi Texas Eastern Corp. sebelumnya tahun ini.
Adolph Coors Co. berkata unit Coors Brewing Co.-nya akan mengetes jajaran produk air minum kemasan baru di Barat mulai awal tahun depan.
Langkah tersebut, yang sudah diperkirakan, menandai pertama kalinya sejak Prohibition (pelarangan minuman keras) bagi Coors dalam menjual minuman non-alkohol, dan menandai masuknya perusahaan tersebut ke dalam pasar yang sesak namun tumbuh cepat yang menghasilkan sekitar $ 2,2 milyar penjualan tahun lalu.
Coors berharap menjadi salah satu perusahaan pertama yang mendistribusikan air minum kemasan di seluruh negeri.
Perrier, dijual oleh Perrier Group of America, unit dari Source Perrier S.A. dari Paris, dan Evian, dijual oleh unit dari BSN Perancis di Amerika, didistribusikan ke daerah perkotaan secara nasional, tapi kurang tersedia di masyarakat pedesaan.
Coors, dengan jaringan distribusi birnya yang besar, bisa menembus lebih banyak pasar.
Perusahaan tersebut berkata airnya akan dinamai Coors Rocky Mountain Sparkling Water dan akan berasal dari mata air pegunungan yang sama seperti air yang dipakai dalam bir Coors.
Perusahaan tersebut berkata akan menjual airnya tawar dan dengan rasa lemon-lime dan ceri dan akan mengemasnya dalam botol 28-ons dan 6,5-ons sebagai paket enam-botolan.
Pasar percobaannya, walaupun tidak ditetapkan, akan di Kalifornia Utara, Arizona dan Kolorado, beberapa dari pasar air kemasan terpanas.
Beberapa mitra dagang terbesar Amerika dengan cepat menepis proposal A.S. untuk meliberalkan perdagangan dunia dan mengurangi subsidi produk pertanian.
Di Jenewa, tempat pembicaraan dagang dunia diadakan di bawah General Agreement on Tariffs and Trade, atau GATT, Masyarakat Eropa menyebut proposal A.S. sebagai "langkah mundur."
Dan menteri pertanian, kehutanan dan perikanan Jepang mengatakan kepada sebuah komite di parlemen Jepang bahwa proposal Washington tidak praktis dan bahwa Tokyo akan terus mensubsidi besar-besaran petani berasnya.
Keluhan pemerintah A.S. dalam sebuah rencana berdampak jauh yang diserahkan ke pertemuan Jenewa Selasa lalu, mengusulkan pemangkasan subsidi dukungan harga dalam 10 tahun dan menghapuskan subsidi ekspor dalam lima tahun.
Pejabat A.S. berkata rencana tersebut fleksibel, dan dimaksudkan sebagai pendekatan pragmatis ke arah penghapusan subsidi-subsidi yang mengganggu perdagangan secara bertahap.
Namun ME bereaksi menentang, mengatakan bahwa tujuan utama proposal tersebut adalah menghancurkan Common Agricultural Policy, program dukungan harga ME senilai $ 28 juta per tahun.
"Proposal Amerika bukan dasar yang cukup untuk negosiasi," kata ME dalam pernyataan mereka.
Pejabat ME mengatakan mereka kesal bahwa A.S. telah mengeset jadual spesifik dan bersikeras akan "penghapusan" subsidi ekspor, tidak hanya pengurangan.
Komisioner Pertanian ME Ray MacSharry berkata rencana A.S. "mempertanyakan" persetujuan yang telah dicapai oleh juru runding dunia April lalu di Jenewa yang mencari "pengurangan progresif substansial dalam dukungan dan proteksi pertanian."
Wakil Duta Dagang A.S. Jules Katz menjawab bahwa proposal tersebut seluruhnya konsisten dengan persetujuan April.
Dia berkata terkejut akan reaksi ME, menyebutnya "berapi-api, bahkan hingar-bingar."
Proposal A.S. juga dikritik oleh negara berkembang yang mengimpor makanan, yang berkata bahwa A.S. tidak membuat pengecualian khusus bagi negara miskin.
Walaupun banyak ahli berargumen bahwa negara pengimpor makanan pada akhirnya akan berswasembada dalam sistem pasar bebas, negara-negara termiskin kemungkinan besar sementara akan masih membutuhkan bantuan.
Duta Besar Katz berkata A.S. terbuka untuk mendiskusikan masalah-masalah tertentu dari negara berkembang.
Keluhan pemerintah A.S. berkata rencananya akan membolehkan fleksibilitas yang cukup dalam menentukan bagaimana dan bilamana tujuan-tujuan perdagangan bebas akan dicapai.
Keluhan pemerintah A.S. berargumen bahwa rencananya akan mempermudah transisi di perdagangan agrikultur yang lebih bebas dengan menkonversi hambatan-hambatan non-tarif tertentu menjadi tarif yang, bersama dengan tarif yang ada, kemudian akan sedikit demi sedikit dihapuskan selama 10 tahun ke depan.
Namun ME menentang keras konversi dukungan pertanian menjadi tarif.
Paket A.S. yang baru juga mengatakan negara-negara dapat menaikkan tarif secara sementara atas produk tertentu bila mereka mengalami volume impor yang tinggi di luar kebiasaan.
Prosedur juga akan ditetapkan untuk mencegah negara-negara menggunakan aturan kesehatan dan sanitasi untuk menghalangi perdagangan secara sembarang.
Berusaha menenangkan kekuatiran Eropa, Sekretaris Pertanian A.S. Clayton Yeutter berkata di Washington bahwa rencana baru A.S. tidak akan "membangkrutkan petani" namun akan mendorong mereka untuk "menanam apa yang diinginkan pasar alih-alih apa yang diinginkan pemerintah."
ME, dengan populasi 320 juta, memiliki 8,5 juta petani, sementara A.S., dengan populasi 245 juta, memiliki hanya dua juta petani.
Keberatan Jepang atas rencana A.S. berpusat pada keinginan mereka untuk tetap berswasembada dalam beras, makanan pokok, walaupun produsen asing jauh lebih efisien.
Bell Atlantic Corp. berkata telah memastikan setuju akan mengakuisisi salah satu bisnis perawatan komputer milik Control Data Corp.
Syarat-syarat perjanjian tidak diungkapkan.
Unit perawatan pihak-ketiga Control Data melayani produk-produk yang terutama dibuat oleh Digital Equipment Corp. dan International Business Machines Corp.
Unit tersebut memiliki 6.000 pelanggan dan, menurut analis, pemasukannya tahun 1988 sebesar sekitar $ 85 juta.
Di bawah perjanjian tersebut, yang telah banyak diperkirakan, Bell Atlantic akan membeli basis pelanggan Control Data dan kira-kira 100 fasilitas perawatan di A.S. di sekitar 33 kota.
Namun, Control Data akan terus menyediakan layanan perawatan bagi jajaran produk Cyber-nya.
Unit tersebut mewakili sebagian kecil dari bisnis perbaikan komputer Control Data yang berbasis di Minneapolis ini, yang tahun lalu mencatatkan penjualan sekitar $ 400 juta.
Awal tahun ini, perusahaan tersebut menjual unit serupa di Eropa seharga sekitar $ 25 juta.
Lawrence Perlman, presiden dan CEO Control Data, berkata bisnis perbaikan tidak lagi cocok dengan "strategi menjadi perusahaan solusi data" perusahaan tersebut.
Thomas Vassiliades, presiden divisi layanan pelanggan Bell Atlantic, berkata akuisisi tersebut akan memberi kepada unit perbaikan komputer Sorbus milik perusahaan tersebut keahlian tambahan dalam "teknologi workstation dan mainframe tingkat tinggi yang makin canggih."
Dua keputusan pengadilan federal baru-baru ini memberi peran yang aneh pada para hakim untuk mengatakan pada pengarang bagaimana mereka harus menulis sejarah dan biografi.
Keputusan-keputusan tersebut layak mendapat perhatian lebih daripada yang telah diberikan oleh para cendekiawan, dan juga dari para jurnalis.
Buku Russell Miller "Bare-Faced Messiah: Kisah Sejati L. Ron Hubbard" adalah biografi pendiri Gereja Scientology.
Mr. Hubbard, yang meninggal 1986, mewariskan hak cipta tulisan-tulisannya kepada gerejanya, yang memberikan lisensinya ke New Era Publications, sebuah perusahaan Denmark.
Tahun 1988 New Era mengusahakan putusan permanen untuk mengekang Henry Holt & Co. agar tidak mempublikasikan "Bare-Faced Messiah" atas dasar bahwa kutipan-kutipan Mr. Miller dari Mr. Hubbard melanggar hak ciptanya.
Penerbit membalas dengan argumen bahwa aturan "fair use" mengizinkan kutipan "untuk keperluan seperti kritik, komentar, pelaporan berita, pengajaran, ... akademis, atau riset."
Hakim Pengadilan Distrik Pierre Leval menolak putusan atas dasar bahwa New Era telah gagal membuktikan klaimnya dalam waktu yang bisa diterima -- doktrin yang disebut oleh para pengacara sebagai "laches."
Tentang kebaikannya, Hakim Leval mengatakan bahwa Mr. Miller telah menulis "buku serius tentang kritik sejarah yang bertanggung jawab."
Kutipan verbatim, menurut hakim tersebut, dibenarkan demi membuktikan maksud yang disampaikan tentang Mr. Hubbard - kebiasaan berbohong, sikap fanatik, paranoia dan sifat-sifat tak menyenangkan lainnya yang tidak bisa didemonstrasikan secara persuasif tanpa menggunakan kata-kata Mr. Hubbard sendiri.
"Sang biografer\/kritikus," tulis Hakim Leval, "tidak semestinya diminta mengekspresikan ... kesimpulan tanpa mempertahankannya lewat contoh."
Dalam situasi seperti itu, kepentingan kebebasan berpendapat mengalahkan kepentingan pemilik hak cipta.
Namun Hakim Leval merasa dibatasi oleh keputusan sebelumnya oleh Second Circuit Court yang melarang biografer J.D. Salinger mengambil kutipan dari surat-surat pribadi Mr. Salinger.
Ia membedakan kedua kasus tersebut: Di Salinger, catat Hakim Leval, kutipan digunakan untuk memeriahkan biografinya dan bukan untuk membuktikan suatu hal tentang subjeknya.
Tetap saja putusan kasus Salinger menyebabkan adanya anggapan kuat melawan fair use atas materi-materi yang belum diterbitkan.
Hakim Leval dengan enggan memutuskan bahwa beberapa kutipan Mr. Miller dari tulisan-tulisan Mr. Hubbard yang belum dipublikasikan, karena tidak diperlukan untuk membuktikan isu historis, gagal memenuhi tes fair use dan dengan demikian melanggar hak cipta.
Namun obat yang benar, kata Hakim Leval, adalah tuntutan ganti rugi dan bukan pelarangan.
Kasus ini naik banding ke Second Circuit.
Dalam putusan April tahun ini, Hakim Roger Miner, bersama dengan Hakim Frank Altimari, setuju menolak pelarangan tersebut dan tidak meragukan bahwa "Bare-Faced Messiah" adalah karya serius namun menolak argumen Hakim Leval bahwa kepentingan publik dalam hal akademis dapat mengalahkan kesucian hak cipta.
"Kami memutuskan," tulis kedua hakim tersebut, "bahwa laches adalah satu-satunya penghalang dikeluarkannya pelarangan."
"Bila tuntutan tersebut diajukan sesuai waktu, kata mereka, "Bare-Faced Messiah" pasti akan diberangus.
Ini tidak bisa diterima oleh James Oakes, hakim ketua pengadilan tersebut.
Dalam pendapat terpisah yang berkekuatan tinggi, Hakim Oakes lebih jauh membedakan kasus Salinger dengan menunjukkan bahwa orang yang masih hidup, seperti Mr. Salinger, memiliki hak privasi yang tidak berlaku pada orang yang sudah mati, seperti Mr. Hubbard.
"Saya pikir Salinger mungkin karena diambil dalam konteks faktual lainnya akan kembali menghantui kita.
Kasus ini mengejawantahkan kekuatiran tersebut."
Keputusan oleh Second Circuit itu sendiri, lanjut Hakim Oakes, telah mengakui bahwa kepentingan publik dalam topik ini dan kebutuhan yang mutlak dalam kasus tertentu akan kutipan verbatim adalah komponen vital fair use.
Dan pelarangan yang siap diberikan oleh Hakim Miner dan Altimari jika saja New Era menuntut pada waktunya?
Pemberangusan buku tersebut, pantau Hakim Oakes, akan berjalan sebagai pembatasan sebelum terjadi dan karena itu melibatkan Amandemen Pertama.
Lebih dari itu, dan di sini Hakim Oakes menuju ke jantung pertanyaannya, "Biografer dan sejarawan yang bertanggung jawab selalu menggunakan sumber pertama, surat, buku harian, dan memoranda.
Malah, adalah sangat tidak bertanggung jawab mengabaikan sumber-sumber informasi semacam itu." 
Kini, cendekiawan dalam memenuhi tanggung jawab mereka tidak mengklaim hak untuk menginvasi semua koleksi kertas-kertas yang mengandung topik investigasi mereka.
Dan tentu mereka setuju bahwa orang dapat menentukan pembatasan atas penggunaan kertas-kertas mereka, baik yang mereka pegang ataupun yang didonasikan atau dijual ke perpustakaan.
Namun dalam kasus "Bare-Faced Messiah" pengarang menemukan kebanyakan materialnya dalam catatan pengadilan atau lewat Freedom of Information Act.
Dan ketika cendekiawan yang bertanggung jawab mendapatkan akses sah atas materi yang belum dipublikasikan, hak cipta tidak boleh diizinkan untuk menolak penggunaan kutipan yang membantu memperlihatkan isu sejarah.
Hakim Oakes dan Leval mengerti persyaratan kecendekiaan sejarah.
Hakim Miner dan Altimari kelihatannya tidak mengerti sama sekali.
Namun saat ini merekalah hakim yang membuat hukumnya.
Hal yang terjadi kini, putusan Salingerlah, yang dicabut dari konteksnya dan diterangkan panjang lebar, yang berlaku.
Bila seorang mengarang mengutip "lebih dari jumlah minimal" materi berhak cipta yang belum dipublikasikan, seperti menurut putusan Salinger, "dia layak dilarang."
Pengadilan belum mendefinisikan "jumlah minimal." namun penerbit, sepengetahuan saya, menganggapnya berarti sekitar 50 kata.
Putusan "Bare-Faced Messiah" tersebut menjadi pukulan melawan keseluruhan usaha sejarah tersebut.
Keputusan kedua, diberikan bulan Agustus oleh Court of Appeals for the Ninth Circuit, menjadi pukulan lain melawan kecendekiaan.
Janet Malcom, penulis profesional isu-isu psikiatri, menulis serentetan artikel untuk New Yorker, yang kemudian dipublikasikan dalam bentuk buku oleh Knopf di bawah judul "Dalam Arsip Freud."
Artikel-artikel tersebut sebagian besar didasarkan pada wawancara yang direkam Ms. Malcolm bersama Jeffrey Masson, psikoanalis yang bekerja sebagai direktur proyek Arsip Freud.
Mr. Masson kemudian mengajukan gugatan pencemaran nama baik melawan Ms. Malcom, New Yorker dan Knopf.
Sebagai tokoh publik, Mr. Masson harus membuktikan adanya kebencian, dan sebagai bukti kebencian, Mr. Masson berpendapat bahwa kutipan yang bersifat memfitnah yang dianggap berasal darinya ternyata dibuat-buat.
Kutipan-kutipan tersebut tidak bisa ditemukan dalam rekaman, dan kedua hakim yang memutuskan kasus untuk Ms. Malcolm dan penerbitnya mengakui bahwa, untuk keperluan putusan mereka, "kami mengasumsikan kutipan-kutipan tersebut sengaja diubah."
Bagi semua sejarawan dan kebanyakan jurnalis, pengakuan ini sudah cukup untuk menghukum artikel-artikel Malcolm.
Namun Hakim Arthur Alarcon, bersama Hakim Cynthia Holcomb Hall, mengambil posisi yang mengherankan, yaitu bahwa boleh-boleh saja membuat-buat kutipan selama menurut hakim kutipan yang dibuat-buat itu tidak mengubah isi substantif atau merupakan interpretasi rasional atas keterangan-keterangan yang ambigu.
Dalam penyangkalannya yang dibawakan dengan baik, Hakim Alex Kozinski melihat bahwa ketika penulis menggunakan tanda kutip dalam melaporkan apa yang dikatakan seseorang, pembaca mengasumsikan bahwa itu adalah kata-kata persis sang pembicara atau sedikitnya kata-katanya yang sudah dihilangkan "ah" dan "begitulah" dan kesalahan tata bahasanya.
Sementara hakim memiliki kewajiban di bawah Amandemen Pertama untuk menjaga kemerdekaan pers, "hak untuk dengan sengaja mengubah kutipan bukanlah, dalam padangan saya, hal yang seiring dengan pers yang merdeka."
Ms. Malcolm, contohnya, menulis bahwa Mr. Masson menggambarkan dirinya sendiri sebagai "analis terhebat yang pernah hidup."
Tidak ada pernyataan seperti itu dalam rekaman.
Kebanyakan mengutip keterangan Mr. Masson "Saya sendirian ... melawan seluruh dunia analitik" sebagai pembenaran Malcom membuat-buat pernyataan tersebut.
Tetapi, menurut Hakim Kozinski, konteks menunjukkan bahwa kata-kata Mr. Masson "saya sendirian" mengacu bukan kepada keunggulannya dalam profesinya yang sering dinyatakan orang namun pada kenyataan bahwa posisinya dalam isu tertentu tidak diikuti oleh siapa pun.
Menurut Ms. Malcom, Mr. Masson menggambarkan dirinya sendiri sebagai "gigolo intelektual."
Lagi, tidak ada pernyataan semacam itu dalam rekaman.
Keputusan mayoritas berpendapat bahwa frasa tersebut adalah interpretasi rasional dari deskripsi Mr. Masson tentang dirinya sendiri sebagai "aset pribadi tapi liabilitas publik" kepada Anna Freud dan bahwa dalam kasus apapun tidak bersifat memfitnah.
Hakim Kozinski berpendapat penurunan itu dipaksakan dan menulis bahwa "bagi seorang akademis memanggil dirinya sendiri sebagai gigolo intelektual adalah ... pengakuan yang menghancurkan akan ketidakjujuran profesional."
Ini hanyalah dua dari sederet pernyataan dibuat-buat yang, menurut kata-kata Hakim Kozinski, memiliki efek kumulatif yang membuat Mr. Masson "terlihat lebih arogan, kurang sensitif, lebih dangkal, lebih suka kekuasaan, dan kurang bersentuhan dengan realitas dibandingkan dengan apa yang tampak dari pernyataan-pernyataannya sendiri."
Seperti tulis Robert Coles dalam sebuah tinjauan atas buku Ms. Malcom, Mr. Masson muncul "sebagai penyombong besar ... dan, pada akhirnya, orang bodoh yang menghancurkan diri sendiri.
Tapi bukan Janet Malcom yang menyebutnya seperti itu: kata-katanya sendiri yang mengungkapkan profil psikologis ini."
Kini kita tahu bahwa kata-kata tersebut bukan selalu darinya sendiri.
"Ada satu aturan suci jurnalisme," kata John Hersey.
"Penulis tidak boleh membuat-buat."
"Bila lampu hijau yang diberikan Hakim Alarcon dan Hall atas pembuat-buatan kutipan menjadi praktik standar, hal ini khususnya akan mengurangi nilai jurnalisme bagi sejarawan -- dan bagi warga negara.
Seperti dikatakan Hakim Kozinski: "Meminta hak untuk dengan sengaja menyimpangkan apa yang dikatakan seseorang adalah seperti menuntut hak untuk berbohong secara tertulis ... .
Masson telah kalah dalam kasusnya, namun tergugat, dan profesi tempat asal mereka, telah kalah lebih banyak."
Profesi sejarawan akan bertahan melewati putusan ini.
Mungkin pada waktunya Mahkamah Agung akan membenarkannya.
Namun menulis sejarah sudah cukup sulit tanpa para hakim melemparkan rintangan-rintangan di jalan para cendekiawan tanpa alasan.
Mr. Schlesinger adalah profesor ilmu sastra Albert Schweitzer di City University of New York dan pemenang hadiah Pulitzer bidang sejarah dan biografi.
Hale Milgrim, 41 tahun, wakil presiden senior, pemasaran di Elecktra Entertainment Inc., ditunjuk sebagai presiden Capitol Records Inc., unit dari perusahaan hiburan ini.
Mr. Milgrim menggantikan David Berman, yang *T*-1 pensiun bulan lalu.
Kontroversi hukum di Amerika punya cara untuk mendapatkan kepentingan simbolis jauh melebihi apa yang dilibatkan oleh kasus tersebut.
Mereka berkata banyak tentang keadaan masyarakat kita pada suatu saat.
Dari dulu sudah begitu.
Tahun 1920-an, seorang guru sekolah muda, John T. Scopes, bersukarela menjadi kelinci percobaan dalam kasus percobaan disponsori oleh American Civil Liberties Union untuk menantang larangan pengajaran evolusi yang diterapkan oleh legislatur Tennessee.
Hasilnya adalah pengadilan yang terkenal di seluruh dunia yang menyingkap konflik budaya mendalam dalam kehidupan Amerika antara "himpunan pintar," yang dijurubicarai H.L. Mencken, dan fundamentalis agama, yang diejek Mencken sebagai primitif tak tercerahkan.
Sedikit yang kini ingat hasil akhirnya: Scopes dihukum denda $ 100, dan hukumannya dibatalkan saat banding karena denda tersebut berlebihan menurut hukum Tennessee.
Begitu pula dengan kasus Hiss satu generasi sesudahnya, ketika Alger Hiss menjadi penangkal petir bagi kegelisahan Perang Dingin dan sikap-sikap yang berlawanan terhadap New Deal yang dilayaninya.
Pengadilan-pengadilannya membangkitkan hasrat publik secara berlebihan terhadap rahasia-rahasia dangkal yang katanya dia sampaikan kepada intelijen Soviet.
Dan seperti itulah kelihatannya kasus Elizabeth Morgan, dokter bedah plastik Washington, D.C. yang dipenjara dalam kasus perebutan hak asuh anak karena menolak mengungkapkan keberadaan anak perempuannya.
Dr. Morgan baru saja keluar dari penjara D.C. setelah lebih dari dua tahun penahanan atas penghinaan pengadilan, seorang pahlawan bagi banyak pendukungnya.
Bagi kita orang lain, kasus tersebut membingungkan.
Para pengacara menyebutnya "intensif fakta."
Tidak ada isu besar prinsip hukum, tidak ada pertanyaan mendasar tentang hukum keluarga atau hukum penghinaan.
Alih-alih, kasus berujung pada perselisihan dan ketidakjelasan fakta tentang "siapa melakukan apa pada siapa."
Sulit, bila bukan tak mungkin, bagi siapapun yang belum membaca ribuan halaman pernyataan dan transkrip pengadilan untuk punya pendapat yang layak tentang hal-hal yang melatarbelakangi kontroversi tersebut.
Pastinya saya tidak bisa.
Jadi kita mesti melihat ke tempat lain untuk mendapatkan penjelasan atas kuasa tak biasa yang dimiliki oleh kasus ini terhadap pikiran banyak orang, bukan hanya di Washington tapi juga di tempat-tempat lain di negara ini bahkan di dunia.
Menurut saya, tiga tema telah berkumpul di dalam kasus aneh Dr. Morgan.
Pertama, kasus ini merepresentasikan perang yang intens dalam apa yang dulu dikarikaturkan oleh James Thurber sebagai "perang antar jenis kelamin."
Namun walaupun Thurber mengatakannya secara halus dan main-main, banyak pendukung Dr. Morgan mengambil judul milik Thurber yang mengesankan, "Binatang Bernama Laki-laki", secara harfiah.
Berapi-apinya emosi yang dibangkitkan oleh kasus ini membuktikan kepentingan simbolisnya dalam perang yang telah diterima Thurber sebagai bagian abadi kondisi manusia.
Tema kedua adalah arus bawah kelas sosial dan ras dalam reaksi publik atas kasus Morgan.
Dr. Morgan adalah profesional kulit putih yang berpendidikan tinggi yang bersekolah di sekolah-sekolah "terbaik."
Seperti ditanyakan anggota Black Caucus di Kongres saat debat tentang legislasi yang membebaskan Dr. Morgan, apakah ada yang percaya secara serius bahwa bila dia wanita tak berpendidikan, kulit hitam, kelas pekerja, Kongres akan buru-buru melewatkan RUU bantuan pribadi yang membebaskannya?
Atau bahwa presiden akan segera menandatangani RUU tersebut "karena iba atas perjuangannya"?
Menanyakan pertanyaan tersebut sama dengan menjawabnya.
Terakhir, kasus Dr. Morgan memberi Kongres kesempatan untuk bertindak dengan keberputusan yang tidak biasa dan melakukan salah satu pengisi waktu luang favoritnya -- mempermalukan pemerintah pusat di D.C.
Pemerintah lokal kehilangan kepercayaan di mata banyak warganya akibat berbagai alasan, dan anggota Kongres membaca koran yang sama dan menonton siaran TV yang sama seperti orang-orang lain di wilayah tersebut.
Mempermalukan pemerintah D.C. tidak berisiko bagi anggota Kongres, yang tidak perlu menjawab pada konstituen mereka.
Kongres lumpuh tak dapat bertindak dalam isu-isu besar hari ini karena defisit anggaran federal.
Namun RUU yang didesain atas kepentingan satu individu melewati Kongres dengan kecepatan tak terbayangkan, sebelum proses judisial selesai berjalan, dan, bahkan, selagi kasus Morgan mengunggu putusan pengadilan banding.
Kasus Morgan mengatakan pada kita lebih banyak tentang keadaan saat ini dalam hal seks, kelas, ras dan politik dalam masyarakat kita daripada tentang fakta-fakta dalam situasi Dr. Morgan ini.
Mungkin ini menjadi metafor tentang betapa lebar dan dalam pembagian dalam masyarakat tetap ada bagaimanapun kita mencoba menolak keberadaannya.
Mr. Rezneck adalah pengacara di Washington, D.C.
National Aeronautics and Space Administration berkata telah memberikan kepada General Dynamics Corp. kontrak $ 64 juta untuk meluncurkan Combined Release and Radiation Effects Satellite bulan Juni 1990.
CRRES adalah satelit patungan NASA-Angkatan Udara untuk mempelajari efek radiasi angkasa terhadap komponen mikro-elektronik.
NASA berkata General Dynamics akan meluncurkan CRRES menggunakan roket Atlas 1.
Ronald J. Taylor, 48 tahun, ditunjuk sebagai ketua kelompok pialang reasuransi perusahaan asuransi ini dan unit utamanya, G.L. Hodson & Son Inc.
Robert G. Hodson, 65 tahun, pensiun sebagai ketua namun akan tetap menjadi konsultan.
Stephen A. Crane, 44 tahun, wakil presiden senior dan pejabat keuangan dan perencanaan utama perusahaan induknya, ditunjuk sebagai presiden dan eksekutif utama dari kelompok pialang dan unitnya, menggantikan Mr. Taylor.
Penunjukan tersebut efektif mulai 1 Januari.
Corroon berkata akan mengumunkan pengganti Mr. Crane di kemudian hari.
Sebuah perusahaan investasi berkata telah menawar untuk mengakuisisi Arby's Inc., operator cepat saji itu, seharga $ 205 juta.
Namun, proposal tersebut langsung ditampik oleh perusahaan induk Arby, DWG Corp.
"Arby tidak dijual," kata Renee Mottram, wakil presiden senior DWG.
Peminat barunya, Stevric Equity Ventures Inc., dari Mineola, N.Y., mencirikan proposal tersebut sebagai "penawaran pertama yang benar-benar independen yang tidak mengadu satu kelompok kepentingan dengan yang lain dalam komunitas pewaralaba Arby."
Bulan September, DWG, perusahaan induk berbasis di Miami Beach, Fla., yang dikendalikan oleh penyandang dana Victor Posner, menolak tawaran dari satu kelompok pewaralaba Arby untuk mengakuisis Arby senilai $ 200 juta.
Sejak itu, kelompok kedua pewaralaba telah bergabung bersama-sama untuk mencoba merebut kendali unit tersebut dari Mr. Posner.
Arby adalah perusahaan penjualan, waralaba dan pelayanan bagi ke-2,100 restoran dalam rantai tersebut.
Ketua Stevric, Richard dan Steven Buckley, berkata mereka memimpin grup yang mengakuisisi deretan restoran Nathan's Famous Inc. dan kemudian penjabat sebagai pejabat utama perusahaan tersebut.
Richard Buckley berkata akuisisi Stevric terhadap Arby "akan memungkinkan pewaralaba dan operator layanan-pangan yang berpengalaman, yang tidak memiliki konflik kepentingan, untuk menstabilkan hubungan pewaralaba dan memfokuskan kembali dengan benar energi perusahaan ke arah pertumbuhan."
General Motors Corp. GM Hughes Electronics, berkata laba bersih turun 22 % dalam triwulan ketiga, merefleksikan berkurangnya pembelanjaan militer dan produksi kendaraan GM yang merosot.
Sementara itu, laba bersih lengan keuangan GM, General Motors Acceptance Corp., turun 3,1 %.
Kontrasnya, Electronic Data Systems Corp., anak perusahaan pemrosesan data GM, naik laba bersihnya 16 %.
GM tutup $ 1,875 di $ 44,875 di perdagangan New York Stock Exchange kemarin.
Pendapatan bagi saham biasa GM, yang merefleksikan kinerja operasi otomatif inti GM, akan diungkapkan pagi ini.
GM Kelas H, yang mewakili bunga dividen dalam pendapatan Hughes, tutup di $ 29, naik 25 sen dalam perdagangan komposit papan utama.
GM Kelas E, yang mewakili bunga dividen dalam laba EDS, jatuh 75 sen ke $ 52,25 dalam papan utama.
Penurunan pendapatan di GM Hughes Electronics adalah pertanda masa sulit di baik operasi pertahanan Hughes Aircraft Co. maupun operasi otomotif GM di Amerika Utara, yang merupakan pelanggan utama bagi sisi Delco Electronics Corp. dari unit GM Hughes.
Laba di unit tersebut jatuh ke $ 110,6 juta, atau 37 sen per saham, dari $ 142,4 juta, atau 45 sen per saham, kebanyakan karena adanya biaya satu kali sebanyak $ 24 juta yang dihubungkan dengan rencana Hughes yang diumunkan sebelumnya untuk mengurangi pekerjanya sebanyak sedikitnya 6.000 orang sebelum akhir tahun.
Bahkan bila tidak termasuk biaya tersebut, laba bersih turun 5 %.
Di samping itu, produksi kendaraan GM Amerika Utara turun 8,4 % dari setahun lalu, yang merugikan pendapatan Delco Electronic, kata juru bicara perusahaan.
Penurunan tersebut tercermin dalam pendapatan untuk unit GM Hughes, yang menurun ke $ 2,58 milyar dari $ 2,63 milyar.
Dalam sembilan bulan tersebut, laba bersih GM Hughes turun 6,6 % ke $ 486,6 juta, atau $ 1,48 per saham, dari $ 521 juta, atau $ 1,58 per saham.
Pendapatan naik 3,5 % ke $ 8,47 milyar dari $ 8,18 milyar.
Di GMAC, laba bersih jatuh 3,1 % ke $ 234,5 juta dari $ 241,9 juta.
Unit keuangan menghubungkan penurunan tersebut dengan biaya pinjaman yang lebih tinggi dibandingkan setahun sebelumnya.
GMAC berkata bisnis pendanaan dan penyewaan otomotifnya naik 35 % di A.S., kebanyakan karena insentif pedagang dan pelanggan yang digunakan * untuk menaikkan penjualan.
Laba GMAC digabungkan dengan pendapatan dari keseluruhan operasi GM lainnya dan dihubungkan ke saham biasa tradisional perusahaan tersebut.
Di sembilan bulan pertama, pendapatan GMAC jatuh 8 % ke $ 859,5 juta dari $ 930,2 juta.
Di EDS, laba triwulan ketiga melompat 16 % ke angka tertinggi selama ini $ 110,9 juta, atau 93 sen per saham, dari $ 95,9 juta, atau 79 sen per saham.
Pemasukan naik 12 % ke $ 1,37 milyar dari $ 1,22 milyar.
Dalam sembilan bulan tersebut, EDS mendapatkan $ 315,8 juta, atau $ 2,62 per saham, naik 13 % dari $ 280,7 juta, atau $ 2,30 per saham.
Pemasukan naik 14 % ke $ 4,03 milyar dari $ 3,54 milyar.
Pemasukan dari rekening non-GM sebanyak 45 % dari total bisnis EDS di sembilan bulan terakhir, dibandingkan dengan 40 % setahun sebelumnya.
Perusahaan tersebut berkata mereka hendak menaikkan pemasukan non-GM hingga sedikitnya 50 % dari total bisnis sebelum akhir 1990.
William C. Ballard Jr., 48 tahun, terpilih sebagai direktor perusahaan minuman distilasi ini, memperluas dewan pengurus menjadi 11 anggota.
Alvin W. Trivelpiece, direktor Oak Ridge National Laboratory, Oak Ridge, Tenn., terpilih sebagai direktur perusahaan produk optik ini.
Mr. Trivelpiece, 58 tahun, menggantikan William Bolger, yang meninggal Agustus.
Dalam perang penawaran untuk Public Service Co. dari New Hampshire, United Illuminating Co. menaikkan proposal penawarannya menjadi berharga $ 2,29 milyar dari $ 2,19 milyar, yang ternyata melampaui semua penawar lainnya.
Penawaran tersebut masih perlu dievaluasi oleh pengadilan kepailitan federal yang mengawasi reorganisas Public Service dari New Hampshire.
Penawaran tersebut secara tidak langsung juga masih perlu persetujuan negara bagian New Hampshire, yang warganya takut akan harga yang membumbung untuk membayar biaya reorganisasi.
Masing-masing dari keempat partai yang mengajukan penawaran atas PS New Hampshire menawarkan paket finansial yang kompleks untuk memuaskan kreditor dan pemegang saham dan juga menawarkan formula untuk membatasi kenaikan tingkat suku bunga untuk memuaskan negara.
Putaran tawaran yang baru kelihatannya akan merumitkan pengambilan keputusan oleh Hakim James Yacos, hakim kepailitan yang mengawasi kasus tersebut, karena para pemegang saham perusahaan tersebut, kreditur tanpa jaminan dan pembuat aturan masing-masing mendukung rencana yang berbeda.
Tambahan lagi, beberapa proposal tersebut sangat mirip, sehingga isu non-finansial mungkin berperan lebih penting.
Para kreditor tak terjamin pada prinsipnya setuju mendukung penawaran baru United Illuminating yang berbasis di New Haven, Conn.
Mereka sebelumnya mendukung rencana reorganisasi internal yang diajukan oleh PS New Hapshire.
Semua penawar lain berniat membayar penuh termasuk bunga kepada kreditur yang terjamin.
Namun, rencana United Illumination menawarkan kelebihan bagi kreditur tak terjamin
Geoffrey Kalmus, penasihat komite resmi kreditur, berkata bahwa di bawah rencana United Illuminating, kreditur tak terjamin akan dibayar penuh dalam kredit dan bunga sekitar $ 855 juta, yang terakumulasi sebelum pengajuan perlindungan pengadilan kepailitan PS New Hampshire Januari 1988.
Tambahan lagi, mereka akan menerima sekitar $ 200 juta dalam pembayaran bunga sejak itu.
Mr. Kalmus berkata sebelum Juli tahun depan mereka akan sudah mengakumulasi bunga belum dibayar senilai $ 350 juta.
Rencana-rencana lain umunnya tidak akan membayar bunga kreditur tak terjamin yang terakumulasi sejak pengajuan.
Di bawah rencana United Illuminating, perusahaan induk baru akan dibentuk untuk memiliki kedua perusahaan tersebut.
Perusahaan tersebut akan dimilik 72%-nya oleh pemegang saham United Illuminating dan 28%-nya oleh pemegang saham istimewa dan biasa PS New Hampshire saat ini.
Pemegang saham istimewa PS New Hampshire juga akan mendapatkan debentur dan saham istimewa tertentu.
United Illuminating berkata total paket pemegang saham istimewa akan sama dengan 60 % dari klaim mereka.
Pemegang saham biasa pada akhirnya akan memiliki sekitar 6,4 % dari gabungan perusahaan tersebut.
Seperti dilaporkan sebelumnya, Northeast Utilities, Hartford, Conn., Senin lalu mengajukan penawaran yang dihargai pada $ 2,25 milyar.
Penawaran tersebut direstui oleh komite pemegang saham.
Penawar lainnya, New England Electric System, Westboro, Mass., dan PS New Hampshire, tidak mengubah nilai tawaran mereka, walaupun PS New Hampshire mengubah proposal tingkat harganya.
New England Electric menghargai penawarannya di $ 2 milyar dan PS New Hampshire menghargai rencana reorganisasinya di $ 2,2 milyar.
Hakim kepailitan telah memutuskan bahwa hukum kepailitan federal bisa digunakan untuk mengelakkan aturan negara bagian.
Namun, baik kreditur dan penawar mengakui bahwa negara bagian memainkan peranan besar karena dapat secara signifikan menunda penyelesaian terakhir rencana yang tidak disukainya.
Negara bagian telah merestui rencana New England Electric, yang berjanji membatasi kenaikan harga di 4,8 % selama tujuh tahun.
Rencana Northen Utilities menawarkan 5,5 % kenaikan tahunan.
PS New Hampshire mengubah rencananya untuk memasukkan kenaikan harga 5,5 % selama dua tahun diikuti lima tahun kenaikan 4,5 %.
Namun, penyesuaian harga bahan bakar dapat mengubah kenaikan harga efektif.
Sebelumnya mereka menawarkan tujuh tahun kenaikan 5,5 %.
United Illuminating juga mengubah rencana harganya.
Tawaran yang baru mengasumsikan hanya lima tahun kenaikan 5,5 %, diikuti dengan kenaikan-kenaikan yang disetujui negara sesuai prosedur dengar pendapat seperti biasa.
Sebelumnya United Illuminating juga menetapkan tujuh tahun kenaikan 5,5 %.
Proposal tawaran dan tingkat harga umumnya mengasumsikan pembangkit listrik tenaga nuklir Seabrook, yang sudah selesai, akan dioperasikan.
Kebanyakan rencana tersebut memiliki tawaran yang lebih kecil jika saja pembangkit listrik tersebut gagal mendapatkan lisensi dari Nuclear Regulatory Commission.
Di perdagangan New York Stock Exchange, debentur 17 1\/2 PS New Hampshire yang jatuh tempo 2004 tutup kemarin di $ 82,50, naik $ 2.
Saham perusahaan tersebut tutup di $ 4 per saham, naik 37,5 sen, dalam perdagangan komposit di papan utama.
Dalam perkembangan lain, PS New Hampshire memberikan 60 manajer persetujuan pesangon yang akan membayarkan gaji satu hingga tiga tahun bila pekerjaan mereka berubah *-1 atau mereka diberhentikan akibat pengambilalihan tersebut.
Dikatakan bahwa ongkos maksimum rencana tersebut adalah $ 9,7 juta.
C. Hyde Tucker akan menjadi presiden dan CEO Bell Atlantic International Inc., unit dari perusahaan telekomunikasi ini, efektif 1 Januari.
Mr. Tucker, 56 tahun, saat ini adalah wakil presiden dan CEO unit C&P Telephone dari Bell Atlantic.
Mr. Tucker akan menggantikan Salvatore J. Barbera, 64 tahun, yang akan memegang posisi yang baru dibuat sebagai ketua unit internasional hingga masa pensiunnya 1 April nanti.
Richard Breeden tidak menyadari bahwa meja barunya hanya memiliki empat jalur telepon dan satu telepon.
Maklum saja, hari itu baru hari keduanya sebagai ketua Securities and Exchange Commission.
Namun kurangnya jalur telepon itu secara nyata menyakitkan.
Ketika bursa saham mendadak jatuh bebas 190-poin 13 Oktober lalu, Mr. Breeden terbirit-birit mengelilingi lantai enam SEC -- dari mejanya, yang terhubung terus dengan New York Stock Exchange, ke kantor asistennya, yang terhubung dengan Commodity Futures Trading Commission, ke ruangan ketika, tempat komputer memantau gerakan pasar.
Dengan telepon-telepon yang bernada cemas berdatangan, ia mengingat, "Saya harus memilih antara memutus New York Stock Exchange atau keluar ke meja sekretaris."
Ini tidak akan terjadi lagi.
Kini ada lebih banyak jalur telepon tersambung ke kantor ketua, dan komputer pemantau pasar telah dipindahkan ke sebelah mejanya.
Itu semua bagian dari "pusat kendali" yang baru.
Perubahan dalam susunan kantor ini menggambarkan pendirian Mr. Breeden sebagai pengatur sekuritas tertinggi negara.
Seperti pendahulunya, David Ruder, ia dihadapkan pada krisis bursa saham segera setelah menduduki jabatan tersebut.
Tapi tidak seperti Mr. Ruder, yang saat jatuhnya pasar tahun 1987 merusak reputasinya sendiri dengan mengatakan begitu saja bahwa pasar mungkin akan ditutup, Mr. Breeden menggunakan kejatuhan pasar demi keuntungannya sendiri, menggunakannya untuk memajukan agendanya bagi SEC.
Dalam wawancara dan kesaksian di depan Kongres, ia berulangkali menunjuk pada penurunan 190-poin baru-baru ini di Dow Jones Industrial Average -- kedua terbesar yang pernah terjadi -- sebagai bukti perlunya Kongres memberi SEC kemampuan untuk memantau secara lebih baik aktivitas pinjaman beli keluar bertumpu oleh perusahaan pialang dan menelusuri perdagangan-perdagangan besar dalam pasar.
Veteran krisis finansial lainnya, penebusan tabungan dan pinjaman, Mr. Breeden ingin agar SEC meregulasi sekuritas yang dikeluarkan oleh bank dan S&L.
Lebih luas lagi, ia ingin "memodernkan" regulasi dengan menghapus hambatan antara perbankan komersial dan investasi dan membantu perusahaan keuangan A.S. berkompetisi dalam pasar global.
Ia percaya undang-undang perpajakan mendorong penggunaan hutang alih-alih saham dan dapat memicu beli keluar bertumpu, daerah yang SEC tidak atur secara langsung namun dapat memberi pengaruh baik di Wall Street maupun Kongres.
Juga tidak seperti Mr. Ruder, Mr. Breenen tampaknya berada pada posisi tempat dia bisa memajukan agendanya.
Sebagai bekas ajudan Gedung Putih yang bekerja dekat dengan Kongres, ia mengerti cara-cara Washington.
Lebih lagi, bulan-bulan mendatang kemungkinan besar akan menawarkan kesempatan padanya untuk mendapatkan mayoritasnya dalam komisi beranggotakan lima orang tersebut, yang memungkinkan dia menghindari pertikaian yang membuat pendahulunya frustrasi.
Tapi Mr. Breeden, pengacara sekuritas berusia 39 tahun, berhasil menghindari beberapa isu lebih berat yang dihadapi pasar finansial.
Misalnya, ia belum menyatakan posisi yang jelas tentang obligasi sampah yang tinggi hasil namun tinggi risiko, kekuatiran yang tumbuh ketika huru-hara di pasar obligasi sampah meluap ke pasar saham.  
Ia mungkin menunggu hasil dari beberapa studi SEC yang sedang berjalan tentang likuiditas pasar sampah dan aturan-aturan pengungkapan.
Ia juga dengan ketat menutupi nama-nama orang yang sedang dipertimbangkan untuk posisi genting direktur pelaksanaan di komisi tersebut, posisi yang kosong sejak musim panas.
Pilihan Mr. Breeden akan dicermati sebagai pertanda penting tentang kekuatan komitmennya untuk melanjutkan pengejaran tingkat tinggi atas perdagangan orang dalam dan manipulasi pasar di Wall Street.
Kongres kelihatannya akan membiarkan ketua baru ini menjalankan cara-caranya sementara waktu.
Anggota Senate Banking Committee kenal Mr. Breeden dari karyanya dalam RUU penghematan penjaminan hutang, dan hubungan mereka umumnya hangat.
Bahkan, saat dengar pendapat konfirmasi Mr. Breeden bulan lalu, para senator memintanya memperkenalkan anak-anaknya pada tiga kesempatan berbeda -- lebih sering daripada pertanyaan mereka tentang kualifikasi pekerjaannya.
Hari-hari ini, Mr. Breeden mendapat pujian di Washington dan Wall Street atas peran di belakang layarnya dalam memantau kejatuhan pasar Jumat tanggal 13 dan sesi Senin paginya yang mengerikan.
Ketika para pembuat aturan diberi tugas mengembalikan kepercayaan investor, Mr. Breeden menghindar dari komentar yang menggetarkan pasar dan bekerja mengumpulkan informasi yang penting bagi Wall Street dan lembaga-lembaga pemerintah lainnya.
Namun, tidak semua ikut di belakang Breeden.
Beberapa orang di Washington berpendapat bahwa terlalu dini untuk melihat apakah Mr. Breeden akan menolong atau menghambat SEC. 
"Menurut saya ini bukan tes yang sebenarnya," kata salah seorang ajudan Kongres.
"Akhir minggu itu cukup stres, tapi saya pikir bila tidak ada Richard Breeden di sana, tidak akan banyak bedanya juga."
Bagi beberapa orang di SEC, lembaga yang mendambakan independensi, Mr. Breeden mungkin terlalu dekat dengan orang dalam Washington.
Mereka mencatat bahwa dia menghiasi kantornya dengan lima foto George Bush, salah satunya dengan Anjing Negara, Millie.
Mereka kuatir bahwa Mr. Breeden juga akan berguling bila disuruh oleh Gedung Putih.
Tapi Mr. Breeden telah menunjukkan hasratnya untuk menjalankan SEC dengan caranya sendiri.
Saat naik kembalinya pasar Senin, seorang juru bicara bursa New York berkata pada pemirsa Cable News Network bahwa rata-rata industri telah turun 70 poin.
Terpana, Mr. Breeden menatap komputer pemantau pasarnya, yang kini ada di samping mejanya.
Komputer menunjukkan DJIA naik 30 poin.
Staf SEC segera melihat bahwa sebuah layanan pasar saham yang banyak ditonton, Quotron, telah salah menghitung rata-rata industri.
Mr. Breeden menginstruksikan staf SEC untuk memberitahu jarigan tersebut bahwa mereka menyiarkan angka yang salah.
"Kejatuhan tersebut tidak pernah terjadi," katanya.
Mr. Breeden juga mencoba menggunakan malapetaka yang lebih besar -- gempa bumi Kalifornia -- untuk memajukan aturan lain melewati Kongres. 
Bencara tersebut menutup operasi perdagangan opsi saham di Pacific Stock Exchange, memaksa opsi-opsi tersebut dipindahkan ke bursa lain untuk sementara.
Walaupun kabur bagi kebanyakan investor, pertanyaan apakah opsi hendaknya didaftarkan di lebih dari satu bursa telah banyak menarik perhatian di Kongres, terutama karena bursa regional takut perubahan tersebut bisa membangkrutkan mereka. 
Anggota Kongres mengangkat isu tersebut kemarin dalam dengar pendapat.
Mr. Breeden, tidak ingin kehilangan kesempatan untuk memajukan agendanya, mengutip gempa bumi tersebut.
Kejadian tersebut, menurutnya, dengan jelas menunjukkan "kerentanan" pendaftaran hanya di satu bursa.
Di pojok cekungan bangunan baru Nippon Convention Center ada tampilan teknologi maju dari Mazda Motor Corp.
Andalannya: "sistem kendali aroma."
Dengan sentuhan tombol, pengemudi bisa memilih dari bau lavender, melati, mint atau parfum, semua dihembuskan lewat sistem penyejuk udara mobil.
Aroma yang lembut dan membuai itu akan "menambah kenyamanan berkendara," menurut tampilan tersebut, dan seorang karyawan yang bangga berkata Mazda berharap akan meluncurkan sistem tersebut keluar dari laboratorium dan ke dalam mobil dalam setahun dua.
Selamat datang ke Tokyo Motor Show ke-28.
Di sini Anda dapat menemukan Mitsubishi Motors Corp. menampilkan "angkutan ikan hidup," sebuah truk yang mirip akuarium, dan Nissan Motor Co. dengan sistem "tanpa-kunci" Boga, yang kunci pintunya terbuka manakala mengenali sidik jari pemiliknya.
Kendaraan sport Suzuki Motor Co. Escudome dilengkapi dengan tenda belakang yang bisa dibuka dan mengundang pengemudi untuk "kembali ke alam."
Tapi acara dwi-tahunan ini, tampilan terbesar mobil dan truk di dunia, ada sisi seriusnya, termasuk eksibisi besar pertama mesin dan sistem suspensi kendaraan masa depan.
Ini juga merupakan tempat pameran utama bagi negara yang dominasinya atas industri ini makin diakui, dan di situlah daya tariknya.
Bahkan pameran mobil terbesar di A.S. kebanyakan adalah acara regional, tapi pameran di Tokyo ini internasional.
Bisa dikatakan semua analis otomotif di New York datang.
Penerbangan Detroit ke Tokyo habis dipesan minggu ini ketika para eksekutif kota mobil ini, termasuk ketua Ford Motor Co. Donald E. Petersen dan wakil ketua Chrysler Corp. Gerald Greenwald, berdatangan untuk melihat masa depan.
Bahkan Uni Soviet datang, untuk pertama kalinya dalam 24 tahun, untuk memamerkan sedan Lada Niva mereka dan model futuristik biru-tua "Kompakt".
Berikut laporan pandangan pertama tentang apa yang dipamerkan tuan remah Jepang, dan apa yang dilihat oleh pengunjung asing.
Teknologi Baru Tampilan terhebat adalah hal-hal yang mengisolasikan penumpang dari gundukan, lubang dan gangguan lain di jalanan.
"Sistem suspensi aktif" ini secara elektronik mengindera kondisi jalanan dan menyesuaikan jalan kendaraan.
Sistem suspensi yang ada mencoba menyerap lantunan, tapi sistem suspensi aktif menyediakan tenaga untuk melawan goncangan.
Nissan, dalam risalah 34-halamannya, secara sederhana membandingkan "suspensi aktif hidrolik"-nya dengan seekor cheetah, dan menyamakan bagian-bagiannya dengan jantung, otak, syaraf dan pembuluh darah binatang itu.
Toyota Motor Corp., menggembar-gemborkan sistem mereka dengan mobil yang dibelah dua untuk menunjukkan isi perut suspensinya.
Nissan berkata akan memperkenalkan sistem pertamanya bulan depan dalam sedan mewah Infinity Q45, dan sedan pintu dua Toyota Celica akan mulai dijual dengan alat suspensi tersebut musim semi depan.
Tapi pengemudi di A.S. harus menunggu: pihak Jepang, untuk saat ini, menyimpan suspensi aktif untuk penggunaan domestik saja.
Dan para pembuat mobil tiga besar Detroit berkata sistem mereka masih dalam pengembangan.
Di bidang mesin, beberapa perusahaan menampilkan model eksperimental yang dalam satu dekade dapat menyediakan tenaga yang sama dengan mesin hari ini namun hanya mengambil ruang setengahnya, dan memungkinkan tutup mesin yang lebih pendek.
Dalam mesin yang disebut dua tak, yang diperkirakan bisa mendapatkan penggunaan bahan bakar yang lebih hemat, setiap piston bergerak naik dan turun hanya sekali untuk mendapatkan tenaga.
Sedangkan, piston dalam mesin empat tak biasa harus bergerak naik dan turun dua kali dalam setiap siklus tenaga.
Mesin dua tak yang ditampilkan Toyota dan Fuji Heavy Industries, pembuat mobil Subaru, menarik banyak perhatian dari eksekutif mobil A.S., yang ingin cepat-cepat mengembangkan mesin dua tak.
Honda Motor Co., menampilkan mesin lima silinder yang lebih konvensional dalam model Accord Inspire baru, yang tampil pertama kalinya bulan ini -- hanya di Jepang.
Honda berkata mesin lima silinder menyediakan kompromi antara kehematan bahan bakar empat silinder, dan tenaga V-6.
Gosipnya ini juga akan digunakan dalam model baru produk mewah Acura di A.S., namun pejabat Honda menolak berkomentar.
Mobil Aneh, Nama Lucu Ada banyak keanehan di sini, tapi tidak selalu jelas apakah hal tersebut disengaja.
Simbol pertunjukan itu adalah seorang wanita mengendarai siput, bukan metafor yang biasa untuk kecepatan dan kegesitan.
Tapi para sponsor punya penjelasan: "Lewat karakter yang dihubungkan dengan siput," kata mereka. "yang dicari adalah nilai-nilai penting seperti harmoni dengan alam dan aspirasi masa depan."
Para pembuat mobil Jepang dikenal suka membuat nama-nama yang lucu, tapi tahun ini praktik tersebut kelihatannya telah mencapai ketinggian -- atau kerendahan -- baru.
Honda punya motor kecil bernama the Monkey (monyet), dan sepupunya yang sedikit lebih besar, the Gorilla (gorila).
Mitsubishi punya truk pengantar barang futuristik bernama Guppy.
Mazda punya truk Bongo dan, di bawah nama Autozam, sebuah "mikrovan" bernama the Scrum.
Mobil mininya Carol yang mirip kutu "didesain dengan kehalusan, kelemah-lembutan, dan kehangatan."
Tapi pelawaknya sepertinya adalah pembuat mobil terkecil Jepang, Daihatsu Motor Co.
Salah satu konsep futuristik mereka adalah Sneaker yang mirip gelembung, yang berkursi hanya satu di depan dan dapat membawa anak kecil dan barang belanjaan di belakang.
Daihatsu juga punya Fellow 90, Leeza Spider dan Hijet Dumbo.
Namun, leluconnya bukan hanya milik orang Jepang.
Regie Nationale des Usines Renault, pembuat mobil Perancis, punya mobil konsep yang disebut Megane.
Nama tersebut seharusnya berkonotasi keagungan feminin, namun dalam bahasa Jepang artinya "kacamata".
Kehadiran Asing Pembuat mobil asing menanggapi Tokyo Motor Show lebih serius daripada selama ini.
AB Volvo mengundang orang yang lewat untuk bermain "peran boneka percobaan" dengan masuk ke mobil yang mensimulasikan tabrakan hanya untuk melihat bagaimana pengencang sabuk pengaman mereka bekerja.
Hyundai Motor Co. dari Korea Selatan untuk pertama kalinya bereksibisi di Tokyo.
General Motors Corp. mensponsori tampilan independen pertamanya dalam 10 tahun, dan memasukkan sebuah station wagon Buick yang kotak dengan panel sisi bermotif urat kayu.
Ford dan Chrysler juga bereksibisi, walaupun mereka menyempil *-1 di ruang terpisah bersama bagian suku cadang otomotif yang kurang populer.
"Kita harus keluar dari mentalitas Detroit dan menjadi bagian dari mentalitas dunia," kata Charles M. Jordan, wakil presiden GM untuk desain, ketika menjelaskan perjalanannya ke Tokyo Show.
Biar begitu, kesombongan Amerika yang sudah mentradisi masih hidup.
Pejabat Ford, contohnya, membanggakan kemenangan pertama kali mereka di balapan Tokyo Grand Prix.
Betul, Ford memang ditetapkan sebagai pemenang hari Minggu, namun hanya setelah pengemudi Honda yang melewati garis akhir pertama kali didiskualifikasi karena menabrak mobil lain dan tergelincir sebentar ke luar batas.
Mr. Jordan dari GM, sementara itu, masih mengkritik gaya Jepang.
"Sulit bagi Jepang," katanya, "mendapatkan rasa dalam sebuah mobil,  mendapatkan hasrat dalam sebuah mobil, mendapatkan emosi dalam sebuah mobil."
Tentang kolom Politik dan Kebijakan Anda tertanggal 28 September tentang perbedaan partai mengenai pemotongan pertambahan modal atau pengembangan IRA: Mengapa tidak kompromi sekarang dan selamatkan publik dari retorika politik kekanakan anggota Kongres yang sepertinya berjalan beriringan dengan proses tersebut?
Partai Republik menyatakan bahwa pengeluaran 30 % pertambahan modal akan menaikkan pendapatan dalam jangka pendek dan merangsang investasi ekonomi, sementara Demokrat berpendapat bahwa kenaikan dalam pajak penghasilan teratas dan pengembangan IRA akan menaikkan pendapatan dan merangsang tabungan.
Ini adalah contoh klasik peribahasa lama, "Keseluruhan lebih besar daripada jumlah bagian-bagiannya."
Adalah bodoh bagi keluarga dengan pendapatan kena pajak $ 50,000 untuk membayar tingkat pajak pertambahan 28 % yang sama dengan keluarga dengan pendapatan kena pajak $ 250,000.
Penggolongan 33 % hendaknya diterapkan ke semua pendapatan di atas tingkat yang sesuai, bukan hanya jumlah penyesuain tingkat yang 5 %.
Yang juga sama bodohnya adalah tidak menyediakan insentif pajak untuk investasi modal atau tabungan hari tua.
Jeffrey T. SchmidlinPWA Corp. berkata mereka berencana sebelum musim semi 1992 menjual semua dari 15 pesawat penumpang yang mereka beli sebelumnya tahun ini dalam pembelian mereka atas Wardair Inc. senilai 248 juta dolar Kanada -LRB- US$ 211,6 juta -RRB-.
PWA, yang baru-baru ini menggabungkan operasi Wardair dengan perusahaan milik PWA, Canadian Airlines International Ltd., maskapai penerbangan kedua terbesar Kanada, berkata proposal penjualan tersebut adalah bagian dari revisi rencana lima tahun yang ditujukan pada perampingan armada dan penghapusan hutang.
PWA tidak akan memperkirakan nilai pesawat Wardair, yang mencakup 12 Airbus A310-300 dan tiga Boeing 747-100s.
Tapi James Ireland, analis teknik dari Avmark Inc. yang berbasis di Miami, sebuah perusahaan evaluasi pesawat, memperkirakan total nilai "paruh hidup" ke-15 pesawat tersebut di sekitar $ 650 juta atau lebih.
Mr. Ireland berkata 11 pesawat DC10-30 yang PWA juga berencana hendak jual, mulai 1992, memiliki harga paruh hidup masing-masing sekitar $ 34 juta, atau total $ 374 juta, menaikkan agregat pemasukan potensial dari penjualan pesawat ke sekitar $ 1,02 milyar.
Mr. Ireland berkata permintaan saat ini untuk pesawat bekas kuat, antara lain karena melonjaknya pesanan pesawat baru telah memperpanjang daftar tunggu.
Ia memperkirakan PWA tidak akan sulit menarik calon pembeli.
Dalam rencana revisi armada mereka, PWA berkata akan menambah armada delapan Boeing 767-300ER menjadi 18 sebelum 1994, dan menambah empat Boeing 747-400 lagi sebelum 1994 di atas dua unit yang sebelumnya mereka rencanakan untuk ditambahkan per tahun depan.
PWA berkata dua dari pesawat Boeing 767-300ER yang dijadualkan untuk diantar tahun 1990 akan disewakan selama dua hingga lima tahun.
PWA tidak mengungkapkan perkiraan biaya bersih dari pembaharuan armada ini, tapi seorang analis berbasis di Toronto memperkirakan nilainya sekitar $ 450 juta -LRB- AS -RRB-, tidak termasuk ongkos penggantian bagi 11 pesawat DC10-30 yang PWA rencanakan akan dijual, dan harga pembelian bagi sebanyak 17 pesawat Airbus 320-200 yang sebelumnya dipesan PWA.
"Saya tidak melihat ini sebagai kegiatan mengurangi hutang.
Fokusnya adalah pada perampingan" armada PWA dalam usaha memotong biaya pelatihan dan perbaikan pesawat, kata analis tersebut.
Obligasi hutang dan penyewaan modal jangka panjang PWA naik ke C$ 1,24 milyar di akhir triwulan kedua, hampir dua kali angka tahun sebelumnya, merefleksikan hutang yang terserap ke dalam pembelian Wardair.
PWA berkata mereka berharap bisa mengumunkan sebelum Selasa apakah akan mengambil kiriman semua 17 pesawat Airbus 320-200 yang sebelumnya dipesan.
Lima unit sewaan pertama akan dikirimkan 1991.
Sayap perbankan investasi dari kelompok perbankan dan layanan keuangan asal Inggris ini, Barclays de Zoete Wedd Group, mengumunkan penunjukan berikut di anak perusahaan bank dagang Barclays de Zoete Wedd Ltd.
John Padovan, 51 tahun, ditunjuk sebagai wakil ketua.
Mr. Padovan saat ini adalah direktur Barclays de Zoete Wedd Ltd.
Graham Pimlott, 40 tahun, ditunjuk menduduki posisi baru CEO dari divisi keuangan korporasi bank dagang tersebut.
Callum McCarthy, 45 tahun, ditunjuk menduduki posisi baru sebagai wakil kepala dari divisi keuangan korporat dan direktor pelaksana.
Mr. Pimlott dan Mr. McCarthy bergabung dengan Barclay dari Kleinwort Benson Ltd. tempat mereka bekerja sebagai direktur.
Tawaran baru-baru ini atas United dan American Airlines telah mendorong Kongres bergerak dengan kecepatan supersonik untuk melindungi manajemen maskapai penerbangan yang sekarang memegang jabatan.
Parlemen dijadualkan mengambil suara hari ini atas RUU anti pengambilalihan maskapai penerbangan yang akan memblok, hingga 50 hari, tawaran apapun untuk 15 % atau lebih dari suatu maskapai penerbangan A.S., bahkan pembelian tunai langsung.
Sekretaris Transportasi Sam Skinner, yang sebelumnya mengipasi api anti-pengambilalihan dengan serangan quasi-xenophobianya atas investasi asing dalam penerbangan A.S., kini berkata RUU tersebut akan lebih jauh mengganggu pasar modal yang gelisah.
Rep. dari Texas Steve Bartlett, yang punya 40,000 pekerja American Airlines di distriknya, berkata RUU tersebut "politik yang baik, tapi hukum yang buruk."
Ironis bahwa manakala deregulasi parsial penerbangan Amerika sedang diemulasi oleh pemerintah dari Selandia Baru hingga Etiopia, banyak anggota Kongres justru menyukai program perlindungan pemegang jabatan bagi penerbangan yang lebih cocok bagi maskapai Soviet, Aeroflot.
Ketua Federal Reserve Alan Greenspan mengatakan pada Kongres bahwa Fed dapat menghapus inflasi tanpa menyebabkan resesi, namun katanya itu akan menyebabkan rasa sakit jangka pendek dan mengharuskan pengurangan tajam defisit federal.
Mr. Greenspan berkata dia dan gubernur Fed lainnya merestui RUU dari Rep. Stephen Neal -LRB- D., N.C. -RRB- yang akan mengharuskan Fed untuk mengejar kebijakan yang diarahkan untuk menghapuskan inflasi dalam lima tahun.
"Tenggat seperti itu dapat dicapai, namun akan ada biayanya," kata Mr. Greenspan kepada subkomite kebijakan moneter Rep. Neal.
Ketua Fed menentang RUU - diperkenalkan oleh Rep. Lee Hamilton -LRB- D., Ind. -RRB- dan Byron Dorgan -LRB- D., N.D. -RRB- -- yang, antara lain, akan mengharuskan Fed mengungkap semua gerakan kebijakan moneter secara langsung dan meningkatkan pengawasan atas Fed.
Dalam menjawab pertanyaan, Mr. Greenspan mengesampingkan laporan adanya ketegangan antara Fed dan Treasury tentang kebijakan nilai tukar.
"Yang tampaknya ditafsirkan sebagai konflik besar hanyalah isu-isu relatif minor tentang taktik," katanya.
Ia tidak menjelaskan.
Namun Fed tidak antusias tentang usaha Treasury untuk menurunkan nilai dolar lewat campur tangan dalam pasar valuta asing, dan Treasury frustrasi terhadap keengganan Fed memotong tingkat suku bunga untuk menarik turun nilai dolar.
Mr. Greenspan berkata 0 tingkat inflasi, saat ini sekitar 4 1\/2 %, "bisa diturunkan ke tingkat mendekati nol tanpa membawa ekonomi ke dalam resesi, namun saya kira bisa jadi ada sedikit kehilangan dalam keluaran ekonomi."
Dengan kata lain, pertumbuhan ekonomi akan lebih rendah dan pengangguran akan lebih tinggi selama beberapa tahun.
Tapi Mr. Greenspan, yang telah berulangkali berkata tujuan Fed adalah mengurangi inflasi, menambahkan bahwa "kerugian apapun yang muncul dalam mengejar kestabilan harga tentunya sudah lebih dari terimbangi *-4 oleh keluaran yang meningkat di kemudian hari." 
Ia mengingatkan bahwa usaha Fed untuk mengalahkan inflasi akan gagal, dan dapat menghasilkan "keruntuhan finansial besar" -- kecuali usaha tersebut didampingi dengan pengurangan signifikan defisit federal, yang mengakibatkan pemerintah banyak meminjam.
RUU Rep. Neal awalnya meminta Fed mengurangi tingkat inflasi sebanyak satu persen poin per tahun selama lima tahun dan menjaga tingkat inflasi nol selanjutnya.
Ia mengganti kata-katanya demi restu Mr. Greenspan.
Walaupun begitu, RUU tersebut kecil kemungkinannya untuk disetujui.
Rep. Hamilton dan Dorgan juga telah mengubah RUU mereka, menghilangkan proposal penambahan sekretaris Treasury ke dalam komite Fed beranggotakan 12 orang yang membuat kebijakan moneter.
Alih-alih, RUU hanya meminta pertemuan dua kali setahun antara komite dan pejabat pemerintahan tertinggi.
Bahkan itu pun masih tidak disetujui Mr. Greenspan karena dapat meletakkan Fed "di bawah perspektif yang secara intens lebih politis" dan "berisiko menyimpangkan kebijakan moneter menjauh dari tujuan-tujuan strategis jangka panjang."
Walaupun masing-masing dari proposal Hamilton-Dorgan hanya merupakan satu langkah kecil, bersama-sama mereka akan mengikis independensi Fed, kata Mr. Greenspan 0.
Mr. Greenspan juga berkata bahwa walaupun ia lebih menyukai memotong pajak pendapatan modal sebagai kebijakan ekonomi yang sahih, ia akan menentang langkah semacam itu bila langkah tersebut akan membongkar kompromi politik yang termaktub dalam Tax Reform Act tahun 1986 dan mengakibatkan tingkat pajak lebih tinggi atas pendapatan marjinal.
Sears, Roebuck & Co. menandatangani kontrak dengan Bob Vila, bekas tuan rumah program televisi publik yang populer "This Old House," untuk membintangi acara perbaikan rumah berdurasi setengah jam yang disponsori oleh raksasa pengecer itu.
Acara lakukan sendiri kegiatan pertukanganmu itu, direncanakan mulai mengudara Juni 1990, menandai masuknya Sears ke dalam pasar program televisi tentang perbaikan rumah yang sedang berkembang dan dapat menyokong penjualan produk-produk perbaikan rumahnya.
Dalam bulan-bulan terakhir, penjualan barang-barang perbaikan rumah mengendor, bersama dengan penjualan barang-barang tahan lama yang mahal-mahal.
Acara tersebut juga menandai kembalinya Mr. Vila sebagai selebritas televisi.
Awal tahun ini, stasiun televisi publik WGBH di Boston memecat Mr. VIla setelah sponsor memprotes beberapa dari banyak endorsemen komersialnya.
Dengan Mr. Vila sebagai pembawa acara, "This Old House" menjadi satu dari 10 program teratas Public Broadcasting Service, mengudara tiap minggu di sekitar 300 stasiun milik jaringan tersebut dan ditonton oleh rata-rata 12 juta pemirsa.
Tapi Home Depot Inc., pusat toko rumah tangga yang berbasis di Atlanta, keberatan ketika Mr. Vila mulai melakukan endorsemen komersial bagi Rickel Home Centers, perusahaan suplai bangunan di New Jersey yang bersaing dengan Home Depot di beberapa pasar.
"Saya bergairah atas perubahan ini," kata Mr. Vila, yang program tersindikasi barunya dinamai "Home Again with Bob Vila."
Dalam wawancara, Mr. Vila mengkritik acara lamanya, yang berlanjut dengan pembawa acara baru.
"TV publik adalah tanah fantasi," katanya.
"Musim lalu, kami membawakan cerita yang melibatkan menghabiskan $ 700,000 mengkonversi rumah dua keluarga menjadi bed and breakfast (penginapan)."
Dalam acara yang baru, katanya, "kami akan menghabiskan $ 60,000 membangun rumah pertama" bagi pasangan muda.
Meskipun Sears tidak mau berkomentar atas wara-wiri endorsemen komersial Mr. Vila, mereka terlihat seperti membangun pagar di sekitar rasa sayang Mr. Vila.
Kontraknya membuatnya juru bicara "eksklusif" bagi kampanye pemasaran perbaikan rumah Sears.
Ogilvy & Mather di Chicago, unit dari WPP Group PLC, akan menangani akun periklanan dan sindikasinya.
Satu-satunya endorsemen lain yang diizinkan oleh kontrak mencakup beberapa seri buku pembangunan dan perbaikan rumah Time-Life.
Perjanjian-perjanjian dia yang lain untuk mempromosikan produk sudah kadaluarsa.
Hal kecil bagi Mr. Vila, yang mengeluh bahwa "TV publik tidak pernah membayar saya lebih dari $ 40,000 per tahun."
Ia berkata kompensasinya di bawah kontrak Sears adalah "perjanjian multi-milyar dolar."
Eugene A. Miller, 52 tahun, terpilik sebagai direktur dari perusahaan listrik ini, mengisi lowongan.
Ia adalah presiden dan CEO Comerica Inc. di Detroit.
The White House has decided to push for changes in pesticide law that are designed to speed the removal of harmful chemicals from the nation 's food supply .
The proposed changes , which are scheduled to be announced today , would apply to pesticides and other substances found on fresh and processed foods , according to federal officials .
Environmental groups have been calling for faster action on dangerous pesticides and may welcome part of the proposal .
But they are already objecting to , among other things , a plan to give more weight to cost-benefit considerations in evaluating pesticides .
`` It 's a tremendous disappointment , '' said Janet Hathaway , an attorney with the Natural Resources Defense Council .
`` Allowing the EPA to condone continued use of a chemical whenever the benefits outweigh the risks is absolutely anathema to the environmental community .
'' The Bush administration plans to announce a series of principles and to work with congressional leaders in writing specific legislative proposals that embody them .
The principles would give the Environmental Protection Agency increased authority and flexibility in regulating pesticides , with the aim of enabling the agency to move more quickly .
There already are proposals pending in Congress to overhaul pesticide law .
Moves to accelerate the removal of dangerous pesticides gained new impetus during this year 's Alar scare , when the EPA was harshly criticized for failing to yank the possible carcinogen , a growth regulator used to make apples redder and crunchier .
The agency has since acted to remove Alar from the nation 's grocery shelves by May 31 , 1991 , and the apple industry has said that growers already have stopped using the chemical .
In addition , the principles attempt to eliminate the so-called Delaney Paradox .
Under the Delaney clause , which applies to processed food , a chemical is banned if it causes cancer in laboratory animals .
Under other laws applying to pesticide use , however , that same chemical could be allowed to be used on fresh food if it fell within the EPA 's tolerance level .
Among other changes , the White House wants to : -- Give the EPA more flexibility to declare a pesticide an imminent hazard and pull it from the marketplace .
-- Speed up the process for removing a pesticide that is n't an imminent hazard .
-- Bar states from setting more stringent tolerance levels for a pesticide once the federal government has set a standard .
-- Give the EPA added discretion to set `` negligible risk '' levels for pesticide residues in processed food .
Chemicals that exceed these risk levels would be barred , but those that fall below these levels would be allowed .
-- Allow the EPA to permit the continued use of pesticides that exceed its negligible risk standard if the benefits of doing so outweigh the cost .
Financial markets took a midweek break from their recent wild gyrations with stock prices falling modestly , bond prices posting tiny gains and the dollar almost unchanged .
The Dow Jones Industrial Average lost 5.94 points to 2653.28 in moderate trading .
Long-term Treasury bonds rose slightly despite the arrival on the market of $ 4.52 billion in 30-year bonds offered by the Resolution Funding Corp. as part of the government 's bailout of the savings and loan industry .
The dollar was barely changed against the West German mark and up marginally against the Japanese yen .
Yesterday 's sluggish action was in marked contrast to the rearing and plunging of stock prices Tuesday after the proposed buy-out of UAL Corp. once again collapsed .
Traders said the stock market 's lurching moves have prompted many investors to head for the sidelines until it regains some semblance of stability .
Although bond prices were n't as volatile on Tuesday trading as stock prices , traders nevertheless said action also was much slower yesterday in the Treasury market .
Bond investors paid close attention to comments by Federal Reserve Chairman Alan Greenspan , who was testifying before a congressional hearing , but were n't able to extract many clues about the future course of the Fed 's monetary policy .
Many analysts are expecting the Fed to lower interest rates at least once more before the end of the year .
Investors now are awaiting today 's release of the preliminary estimate of third-quarter gross national product .
Economists predict the report will show economic growth of about 2.5 % in the third quarter , which would have little effect on financial markets .
But an unexpected deviation either way could roil bond and currency markets .
In major market activity : Stock prices slipped lower in moderate trading .
Volume on the New York Stock Exchange totaled 155.7 million shares .
But advancing issues on the Big Board were ahead of decliners 784 to 700 .
Bond prices inched higher .
The Treasury 's benchmark 30-year issue rose less than an eighth of a point , or less than $ 1.25 *U* for each $ 1,000 of face amount .
The yield on the issue stood at 7.88 % .
The dollar was virtually unchanged .
In late New York trading the U.S. currency was quoted at 1.8353 marks and 141.52 yen , compared with 1.8355 marks and 141.45 yen Tuesday .
A few years ago , I was on a panel of journalists that discussed the `` image '' of intercollegiate athletics for an audience of campus information directors and others .
We scribblers quickly concurred that not only was the bad rep of big-time college sports richly earned , but also that it could be corrected .
Competition could be maintained -- and stadiums probably would remain full -- if schedules were reduced and the games returned to the students , we said .
Comments from the audience reflected widespread , if wistful , agreement with those conclusions .
As the session broke up , I was approached by a man who identified himself as the alumni director of a Big Ten university .
`` I 'd love to see sports cut back , and so would a lot of my counterparts at other schools , but everybody 's afraid to make the first move , '' he confided .
`` It 's like the U.S. and the Russians : Nobody wants to disarm first .
'' And so our institutions of higher learning lurch from scandal to scandal on gridiron and basketball court , while the casualties mount .
Three new books make the point that one large price of the glittery college-sports show can be the integrity of the schools that stage it .
They are : `` A Payroll to Meet : A Story of Greed , Corruption and Football at SMU '' -LRB- Macmillan , 221 pages , $ 18.95 -RRB- by David Whitford ; `` Big Red Confidential : Inside Nebraska Football '' -LRB- Contemporary , 231 pages , $ 17.95 -RRB- by Armen Keteyian ; and `` Never Too Young to Die : The Death of Len Bias '' -LRB- Pantheon , 252 pages , $ 18.95 -RRB- by Lewis Cole .
The pick of the group is `` Payroll '' ; it should be required reading for every college president .
It chronicles how , over a period of a dozen years , Southern Methodist University bought its way to football respectability in the Southwest Conference , only to find itself trapped and strangled by the athlete-payoff system it created .
The school was the first , in 1987 , to receive the NCAA 's `` death penalty '' -- two years without football -- for repeated rules violations .
Given current headlines about the University of Florida , it may not be the last .
The man who brought the bribe to the Dallas school was Ron Meyer , a flashy sort who came in 1975 to rescue a woebegone program , Mr. Whitford writes .
Mr. Meyer 's personal style was illustrated by his pinning a $ 100 bill to a high-school bulletin board on which other coaches tacked their cards .
One recruiter working with Mr. Meyer was so generous with $ 10 and $ 20 bills that prospects sang `` Here Comes Santa Claus '' when he approached .
Paying players at SMU was no casual operation .
It involved the athletics director , two different football coaching staffs , and school trustees and governors -- just about everybody , it seemed , but Donald Shields , the university 's president .
There 's a memorable passage in which Mr. Shields , having finally learned of the practice , expresses his outrage to Bill Clements , then a university governor -LRB- and now the governor of Texas ! -RRB- and oil man Edwin Cox , chairman of the board of trustees .
`` You stay out of it , '' author Whitford quotes Mr. Clements as saying .
`` Go run the university .
'' Which was about what Mr. Shields did , and quietly , until he resigned a few years later , pleading ill health , when the stuff hit the fan .
Mr. Whitford drew on voluminous news media coverage of the SMU scandal , and on a university internal investigation .
Mr. Keteyian had to do most of his own digging on University of Nebraska football , which is , to date , high and dry as far as the NCAA is concerned .
Unfortunately , he gets low grades as an investigative reporter , relying heavily on what Chicago 's late mayor , Richard J. Daley , called `` insinuendo .
'' Discrepancies go unexplained in `` Confidential '' -LRB- one ex-player claims he received $ 4,000 to $ 5,000 for his season football tickets while others said theirs brought only a few hundred dollars -RRB- , and when Mr. Keteyian ca n't nail down something , like who really owned a car driven by Husker tailback Doug Dubose , he simply reprints his notes .
There are gratuitous references to supposed romantic liaisons between Husker players and a low-level female university employee .
A serious charge -- that star flanker Irving Fryar `` threw '' the 1984 Orange Bowl game by intentionally dropping a pass in the end zone -- is included , even though the Nebraska assistant coach quoted denied making it .
Still , the book produces more smoke than a smoldering sofa , along with a few flames , especially concerning the use of steroids .
Dean Steinkuhler , a spectacularly bulked-up former lineman , confesses that he used 'em , and says other Huskers did too .
It 's a mystery how this could have escaped the notice of Nebraska coaches .
Probably , it did n't .
`` Never Too Young '' is a different sort of work , focusing on the 1986 death from cocaine ingestion of Bias , a University of Maryland basketball star ticketed for sure pro stardom .
While the university was no more to blame for that than for the similar fate of any other student , it must bear responsibility for its conduct in the aftermath .
Bias 's coach , Lefty Driesell , ordered the room in which Bias died to be cleaned *-3 before the police could arrive -LRB- the order was n't carried out -RRB- , and the school 's athletics director issued false information about the academic standing of Bias and other players .
Those , of course , were the responses of people with something to hide .
One wonders how other college athletic officials would behave under the same circumstances .
Tomorrow 's `` On Sports '' column will look at another aspect of the college sports mess .
Mercedes-Benz of North America Inc. , a unit of Daimler-Benz AG , paid Massachusetts $ 9.1 million in taxes , bringing to an end a 10-month-long corporate tax chase .
Officials at the Department of Revenue had dogged the foreign car maker for taxes owed on business transactions and were proceeding to settle the dispute in court .
But `` the check arrived in the mail , '' said Stephen Kidder , Massachusetts Commissioner of Revenue .
Mercedes-Benz , which had said it did n't owe taxes to Massachusetts partly because it sells its cars at a dock in Baltimore and not in Massachusetts , did n't explain its change of heart .
Last month , Mercedes-Benz executives approached state revenue officials complaining about bad press , the commissioner said .
The dispute was the subject of a Wall Street Journal article in August .
The amount covers taxes , interest and penalties owed from 1966 , when the state began collecting corporate taxes , to 1985 .
Mercedes-Benz also agreed to pay taxes owed for the years 1986 through 1988 , Mr. Kidder added .
Under Massachusetts tax laws , corporations must pay 9.5 % of estimated profits resulting from business transactions in the state if the company conducts a variety of non-sales activities , including warranties , customer complaints and relations with independent dealerships .
National Convenience Stores Inc. , trying to shake the doldrums in the convenience-store business , said it will rearrange the merchandise in all of its stores in the next 18 months to cater better to the neighborhoods around its stores .
As part of the plan , the Houston-based company 's 1,100 Stop 'N Go stores will be refocused to target black , Hispanic , upscale or core middle-class customers .
Stores in upper-income neighborhoods , for instance , will carry high-priced wines , publications such as Vanity Fair , gourmet pasta sauces , oat bran cereals and Weight Watchers and Pritikin products .
Stores in Hispanic areas will stock an assortment of Spanish-language magazines , Mexican cooking items and candies .
Stores in the company 's core middle-class market will get more frozen and quick-to-prepare foods and a greater selection of bottled water .
V.H. Van Horn , National Convenience president and chief executive officer , said the move reflects the company 's realization that the industry 's poor performance stems from its failure to give customers what they want -- rather than from increasing competition from gasoline stations and 24-hour grocery stores .
`` Convenience store merchandise has not kept pace with current trends in consumer preferences , '' he said in a speech at the company 's annual shareholders meeting .
Analysts and competitors said the move reflects a growing need by the stores to expand their customer base beyond the traditional blue-collar worker who pops into a convenience store for a sandwich , cigarettes , soda or beer .
`` There are an increasing number of people out there who are time-poor , '' said Chris Vroom , retail analyst with Alex .
Brown & Sons of Baltimore .
`` Those are primarily white-collar workers , a customer segment that has historically proved elusive for convenience stores .
'' National Convenience 's move is likely to be echoed by other chains , though analysts note that Southland Corp. , owner of 7-Eleven stores , and Circle K Corp. are too debt-heavy to roll out such an extensive effort .
Still , Southland said that its franchisees have been targeting their merchandise to their customers for years , and that the company has begun to follow suit .
For instance , Southland has expanded its bottled water selection in some stores and added fresh sandwiches in some outlets .
Several months ago , it also added black health and beauty aids displays to many stores , a spokeswoman said .
`` We certainly see an increasing trend toward that , '' she added .
National Convenience said it has tested its new merchandise mix in 100 stores , with favorable results .
Analysts said the company 's effort will be helped by its decision last year to put point-of-sale scanners in 200 stores , allowing National Convenience to quickly track items that are selling and those that are n't .
To promote its new strategy , National Convenience said it plans to spend about $ 12 million on advertising for the year ending June 30 , up from about $ 10 million in fiscal 1989 .
Labor Secretary Elizabeth Dole named a mediator to help resolve the lengthy labor dispute between the United Mine Workers and Pittston Co .
W.J. Usery Jr. , labor secretary during the Ford administration , was named to mediate talks to settle the six-month strike by the UMW .
Previous talks between Pittston , of Greenwich , Conn. , and the union have been sporadic and unsuccessful .
The union called the strike in April after Pittston refused to sign the UMW 's national labor pact .
Pittston seeks changes in health and pension benefits , among other things .
No schedule for formal talks was set , but meetings are expected to begin soon .
One day after Delmed Inc. made top management changes and disclosed the end of an important business tie , its stock did n't trade and the company forecast a `` significant '' drop next year in sales of its core product .
That disclosure came , a Delmed spokeswoman said , after the American Stock Exchange alerted the company that trading would n't resume in its stock until additional information about developments was provided .
In addition to the forecast , the company also said it is examining potential cost cuts and reductions in overhead .
The spokeswoman said the exchange would resume trading of Delmed stock today .
Delmed , which makes and sells peritoneal dialysis products used in treating kidney disease , on Tuesday announced the resignations of Robert S. Ehrlich , chairman , president and chief executive officer , and of Leslie I. Shapiro , chief operating officer and chief financial officer .
They were succeeded by executives of Fresenius USA Inc. and its parent , Fresenius AG , which owns about 45 % of Delmed .
At the same time , the New Brunswick , N.J. , company said negotiations about pricing and volumes of product had collapsed between it and its exclusive distributor in the U.S. , National Medical Care Inc .
Following that announcement Tuesday , however , company officials were unavailable to elaborate .
Yesterday , the spokeswoman said sales of Delmed products through the exclusive arrangement with National Medical accounted for 87 % of Delmed 's 1988 sales of $ 21.1 million .
The current distribution arrangement ends in March 1990 , although Delmed said it will continue to provide some supplies of the peritoneal dialysis products to National Medical , the spokeswoman said .
Nonetheless , `` Delmed currently expects that 1990 sales ... will be significantly below their 1989 level , '' the company said in a statement .
Delmed said yesterday that Fresenius USA would begin distributing the product and that the company is investigating other possible distribution channels .
In any case , supplies to patients wo n't be interrupted , the company added .
Fresenius , a West German pharmaceutical concern , has been discussing a transaction in which it would buy Delmed stock for cash to bring its beneficial ownership to between 70 % and 80 % .
The transaction also would combine Fresenius USA and Delmed .
But the plan now is being `` reformulated , '' Delmed said , declining to provide most of the new terms of the combination .
Said the spokeswoman : `` The whole structure has changed .
The value of the company has changed .
'' Delmed did say that the proposal still would infuse cash into Delmed but less than the $ 10 million originally expected .
Delmed also would receive the North American rights to certain Fresenius AG products .
Another option for Delmed , the company said , is that it could sell its plant in Ogden , Utah .
It added that no discussions about such a sale are under way .
Brooks Armored Car Service Inc. never wanted to get into money laundering .
But July 5 , a thunderstorm in Wilmington , Del. , caused Shellpot Creek to rise 15 feet , pouring 1.3 million gallons of water into basement vaults .
The water destroyed about $ 75 million in currency and caked $ 4 million of coins with mud , rendering them dangerous to counting machines .
The $ 75 million in paper money , although moldy , mildewy and smelly , was exchanged through the Federal Reserve Bank of Philadelphia without incident .
But Brooks was unable to reach a coin-cleaning agreement with the government .
`` We kind of got caught between bureaucracies , '' says President William F. Brooks Jr .
The U.S. Mint would n't take the coin because it was n't mutilated , and the Federal Reserve Bank accepts only clean coins , he says .
The Philadelphia Fed says it is merely an `` agent '' for coins , responsible only for storage and distribution .
`` We issue paper money ; we destroy paper money , '' says Jane Hinkle , a Philadelphia Fed spokeswoman .
`` The coin is their problem .
'' A Mint official says the agency offered to clean the coins for its `` bare-bones '' cost of $ 17,000 plus certain other expenses .
But Brooks declined , figuring that transporting the mucked up money to Washington would cost the company thousands more .
So Brooks gave the dirty work to Coin Wrap Inc. , which came up with an unusual solution .
For eight hours a day for the past two weeks , in aggregates of as much as 27,000 pounds -LRB- equaling $ 20,000 in pennies -RRB- , Coin Wrap has been pouring money into a cement-mixing truck .
A giant heater , working like a blowtorch , causes the mud to crust and burns off any wrappers .
After clanging around for an hour or so , the shiny , hot money pours out of the cement chute , where a giant vacuum sucks away the dried mud and burnt wrappers .
After cooling , the coins are then rewrapped .
Brooks expects to pay Coin Wrap a total of about $ 20,000 -- a cost that insurance wo n't cover .
And while the job is half done , Brooks is still bitter .
In fact , there 's only one person involved who 's happy , and that 's Floyd String , president of Coin Wrap and conceiver of the cement-truck solution .
Not only did his company find $ 20,000 worth of work , but when the approach was suggested , Mr. String says , Brooks officials `` did n't laugh at me or anything .
`` Parenthood , '' this summer 's successful and amusing movie about parents and children , apparently was only the beginning .
It seems that every day a new movie opens featuring a child coping with a mother 's death , or adoption , or aging parents , or pregnancy .
And why not ?
Some of our best and most idiosyncratic film makers -- from Truffaut to Fellini to Woody Allen -- have taken a cue from Chekhov : When it comes to compelling drama , there 's no place like home .
Yet too many people working in Hollywood today seem to suffer from the delusion that the drama played out in every home will be interesting to people who live somewhere else .
This is not the case .
Some diaries simply are n't worth snooping in .
Yet there will be people who will sob at `` Immediate Family , '' a limply constructed and offensive movie about adoption .
These are the sensitive souls who can empathize with and even enjoy hearing about other people 's troubles , no matter how haltingly or predictably the sad tale is told .
Written by Barbara Benedek , co-author of `` The Big Chill , '' `` Immediate Family '' takes the position that only rich people living in nice houses should have children .
The film makers have couched this offensive idea in pretty packaging .
Everyone is very nice and good-looking -- the adoptive parents -LRB- Glenn Close and James Woods -RRB- and the teen-age couple who decide to give up their baby for adoption -LRB- Mary Stuart Masterson and Kevin Dillon -RRB- .
Linda and Michael -LRB- Ms. Close and Mr. Woods -RRB- , who seem to be pushing 40 , live in a large and tastefully decorated home in suburban Seattle .
All of their friends have children and they ca n't , so now they want a child more than anything -- perhaps even more than Michael wanted his fancy convertible or his deluxe stereo equipment .
The idea of a child-as-required-yuppie-possession must be motivating them , since the wealthy offspring of their friends are shown to be rude brats , in therapy by age five .
Having exhausted all modern aids to fertility , Linda and Michael decide to adopt .
The actors wear pained expressions *-1 to indicate their genuine longing for a little one -- or maybe they 're not-so-subtly commenting on the inadequacy of the script , and Jonathan Kaplan 's -LRB- `` The Accused '' -RRB- dull direction .
Or maybe they are disgusted by the literal-minded musical score ; when a character arrives at a major decision her thoughts are revealed by the sound of `` I Can See Clearly Now .
'' The adoption agency insists on introducing the adopting parents to the birth mother , so Linda and Michael pay for pregnant Lucy 's -LRB- Ms. Masterson -RRB- bus ticket from Ohio .
-LRB- Why in these movies is the unwed pregnant woman always from Ohio ?
I ask this not necessarily as a native Ohioan .
-RRB- Lucy , of course , is pretty and smart , though uneducated .
Everyone falls in love with everyone else .
There is some pain , when Lucy has the baby and `` did n't know she would feel like this '' and wants to keep the baby .
But in the end , everything turns out for the best , in the film makers ' warped view .
Like lawyers in the hostile takeover field , the baby goes where the money is .
At the other end of the life cycle is `` Dad , '' Gary David Goldberg 's adaptation of the William Wharton novel .
This picture is about a middle-aged son who makes sure that his delayed bond with his father will last by waiting to cement it until just before the old man dies .
The glib emotional style Mr. Goldberg has perfected on television 's `` Family Ties '' does n't benefit from magnification .
His characters practically scamper through a vast range of human emotions , like travelers doing 10 cities in eight days .
They pause only to register little whimpers of distress and sighs of satisfaction , like tourists cataloging the sights they 've seen from the window of a bus .
Not even Jack Lemmon 's expert doddering makes this trip worth taking .
So it 's entirely possible that `` Look Who 's Talking '' is n't as entertaining as it seems in comparison to the turgid other films opening now .
But by comparison , this fluffy comedy seems like a gem .
It starts with conception , taking the sperm 's point of view , then progresses to the baby 's point of view .
Bruce Willis 's best attribute as an actor is his coy , lazy voice , and that 's all you get of him here , speaking for the baby .
Finally , there is one family movie that quite eloquently explores the depth of human emotion -- only its stars are bears .
For the second time , in a movie called `` The Bear , '' French director Jean-Jacques Annaud demonstrates just how powerful pictures can be .
-LRB- `` Quest for Fire '' was the first time .
-RRB- To be sure , one wonders what kind of man is this , who feels compelled to try to understand the most primitive longing and instinct in a way that requires the most sophisticated appreciation of visual storytelling .
Supposedly , he proposed the movie to his producer , Claude Berri , in four lines : `` An orphan bear cub .
A big solitary bear .
Two hunters in the forest .
The animals ' point of view .
'' But then , even a great many words could n't summarize the extraordinary pull of this movie about an orphaned bear who adopts a parent .
Video Tip : One of the best movies about the child-parent thing in recent years was `` Raising Arizona , '' the 1987 Coen brothers ' comedy that definitely was not about the folks next door .
Westinghouse Electric Corp. , capitalizing on a major restructuring program , expects operating margins of more than 10 % and double-digit per-share earnings growth next year , top officers told securities analysts here .
John C. Marous , chairman and chief executive officer , also said the company expects sales from continuing businesses to rise 8.5 % annually through the next three years .
In 1988 , the company earned $ 822.8 million , or $ 5.66 a share , on sales of $ 12.49 billion .
Since 1983 , Westinghouse has shed 70 businesses that it did n't expect to produce 10 % operating margins while acquiring 55 businesses .
In the past 20 months alone , Paul E. Lego , president and chief operating officer , said the divestiture of $ 300 million of slow-growth , low-profit businesses has been more than offset by $ 600 million in profitable acquisitions .
Westinghouse expects to meet its corporate goals despite a softening in the economy .
Even if the gross national product is either flat or in the growth range of 2 % to 2.5 % , `` we can handle that , '' Mr. Marous said .
GNP is the total value of the nation 's output of goods and services .
A bright spot is the company 's power-generation business , which is experiencing a surge of growth for the first time in years .
Mr. Marous said the business will achieve higher sales this year than the company 's target goal of 8.5 % .
While Westinghouse has n't had a nuclear power plant order from a U.S. utility in about a decade , excess capacity is beginning to shrink .
Mr. Lego said the company foresees the need for a major boost in new-generation capability throughout the 1990s .
Westinghouse also is well positioned to sell steam turbine and gas turbine plants to independent power producers .
The company 's ability to respond to energy needs world-wide will be enhanced through a recently announced venture with Mitsubishi Heavy Industries , Mr. Lego said .
He said the independent power segment could grow to provide as much as 50 % of near-term generation capacity , adding : `` We expect to supply a significant share of this market .
'' Westinghouse also expects its international sales to soon grow to 25 % of total corporate sales from 20 % last year .
The company is negotiating with the Soviets to build a Thermo King truck-refrigeration plant that would produce about 10,000 units annually .
Mr. Marous said Westinghouse would own 70 % of the facility .
The deal , which will involve an initial $ 20 million investment , was struck with a handshake , he added .
Company officials also said that any gain from the sale of Westinghouse 's 55 % stake in its transmission and distribution venture with the Swiss firm of Asea Brown Boveri will be offset by a restructuring charge in the fourth quarter .
The executives did n't disclose the size of the expected gain .
Capital expenditure in 1990 will rise slightly , Mr. Marous said 0 , from an estimated $ 470 million this year .
SHORT INTEREST in International Mobile Machines Corp. fell to 3,102,935 shares in the month ended Oct. 13 from 3,420,936 in September .
Because of an error by the National Association of Securities Dealers , the listing appeared incorrectly in the main table and several highlight tables in yesterday 's edition .
A proposed conflict-of-interest policy for federally funded biomedical researchers may thwart many high-technology new ventures , say financiers , researchers and university administrators .
The National Institutes of Health policy would require researchers to cut financial ties with health-care businesses -- or lose their government money .
Among other concerns , the agency says researchers with business ties are more likely to falsify findings in order to tout new drugs .
As ties between academia and venture capital have blossomed in recent years , governmental fear of abuse has risen .
But the guidelines could `` make it impossible to commercialize research , '' says Kenneth Smith , associate provost and vice president for research at Massachusetts Institute of Technology .
The NIH is asking grant recipients and others for comments on the proposed guidelines until Dec. 15 .
After that , it will make a final decision on the policy .
The guidelines could foil future arrangements similar to the deal behind Lithox Inc. , a Salem , Mass. , start-up , says Robert Daly , a managing partner of TA Associates , a venture-capital firm .
With $ 2.3 million , he and other investors launched Lithox last year to market a gallstone cure being developed by researchers of the University of California at San Diego .
The researchers , who are being financed by the Lithox funds , will receive a royalty , or percentage of sales , if their research yields a commercial product .
But because the University of California , like many other universities , shares its royalties with researchers , it may disqualify itself from federal funds under the proposed guidelines , Mr. Daly says .
The high-tech industry is full of the kind of arrangement that the new guidelines would affect .
For instance , Commonwealth BioVentures Inc. , a venture-capital concern , last month invested $ 600,000 to launch Amira Inc. , a Worcester , Mass. , concern that will produce pharmaceuticals .
Scientists Rima Kaddurah-Daouk and Paul Schimmel conducted the initial research at the Massachusetts Institute of Technology .
While Ms. Kaddurah-Daouk left MIT to head Amira , Prof. Schimmel will continue to work at MIT , serve on Amira 's board and own a small equity stake in the company .
The Amira transaction is typical of the way venture-capital firms are approaching the task of commercializing biotechnology research .
While universities develop the basic research , `` venture capitalists are the ones best positioned to finance its commercialization , '' says Gloria W. Doubleday of Commonwealth .
`` This is the best way to transfer technology straight off the campuses of universities .
'' But the new guidelines could prevent scientists like Prof. Schimmel from being involved with start-ups such as Amira , venture capitalists point out .
And if that happens , the entire process of transferring technology to the marketplace could be harmed , they say .
The stakes in the controversy are large .
Last year , venture capitalists spent an estimated $ 600 million to finance start-up companies in medical and biotechnology businesses , according to the National Venture Capital Association , a trade group .
Many of the deals involved transactions in which scientific institutions or researchers agreed to commercialize their work in return for an equity stake or royalties .
In many of these deals , `` venture capitalists had the inside track , '' says Lawrence Bock of Avalon Ventures , La Jolla , Calif .
Investors were willing to gamble on new technologies because `` we had exclusive rights to those technologies , '' he adds .
But under the proposed guidelines , all federally funded research will have to be reported publicly so that anyone can capitalize on the work .
`` Without the exclusivity , most venture capitalists wo n't have the incentive to invest in such deals , '' Mr. Bock says .
Last year , for example , Avalon and others invested $ 14 million in Athena Neurosciences Inc. , South San Francisco , Calif. , to license and develop technology for delivery of drugs to the brain .
But before Athena was able to get an exclusive license to the technology , the Federal Register published most of the details , `` giving all of the company 's potential competitors a chance to exploit it , '' Mr. Bock says .
Athena eventually acquired exclusive rights to the technology and currently is developing it .
But , says Mr. Bock , `` It was a close call .
'' The proposed guidelines could also delay commercialization -- and force small companies to waste scarce capital , entrepreneurs say .
If start-ups ca n't have early access to research being conducted at institutions , `` we have to replicate it ourselves or do without the research , '' says Ruth Emyanitoff , manager of business development at Applied bioTechnology Inc. , a Cambridge , Mass. , concern .
Duplicating research is both costly and time-consuming for a start-up , Ms. Emyanitoff says .
For its part , NIH insists that its guidelines `` should not stifle research creativity or technology transfer from the research laboratory to commercial use .
'' Universities such as Harvard and MIT should be able to develop a way to act as brokers for the individual scientists , says Katherine Bick , who oversees the huge NIH grants program as its deputy director for extramural research .
NIH staff members believe the guidelines are essential to prevent the escalation of problems that have already begun to surface in scientific ventures .
Not long ago , scientists holding stock in Spectra Pharmaceutical Services Inc. were accused of falsifying research to boost the stock .
Many officials are also concerned about companies getting a `` free ride '' on government-sponsored research .
A congressional subcommitee has been investigating the potential abuse from researchers holding stock in companies exploiting their research .
Among other provisions , the NIH guidelines would prohibit researchers and members of their immediate families from holding stock in any company that is affected by the outcome of their research .
Ms. Bick , the NIH administrator , says the business and scientific community is overreacting to what the agency merely meant to be `` ideas for discussion .
'' The predictions of doom are `` premature , '' she says .
But when agencies like the NIH circulate guidelines , they 've often already formulated policy , veteran scientists say .
Indeed , institutions already are taking note .
Pada Sept. 14 , Harvard began circulating a conflict-of-interest policy statement that , in effect , would follow the NIH guidelines faithfully .
The University of California at San Francisco is also circulating a memo among its scientific faculty that will restrict contact with the world of business .
In many other institutions , scientists are shunning contacts with venture investors until the NIH policy is settled .
Says Mr. Daly , the venture capitalist : `` It does n't matter whether they call it guidelines or policy .
The damage is already done .
Friday , Oct. 27 , 9 p.m.-midnight EDT , on PBS -LRB- PBS air dates and times vary , so check local listings -RRB- : `` Show Boat .
'' New Jersey 's Paper Mill Playhouse produced this faithful revival of America 's most influential musical , written by Jerome Kern and Oscar Hammerstein and first produced on Broadway in 1927 .
Worth watching , although the music has lasted better than the plot or the humor .
Saturday , Oct. 28 , 8-10 p.m. EDT , on HBO -LRB- repeated Oct. 31 , Nov. 5 , 8 , 14 , 16 and 20 -RRB- : `` Perfect Witness .
'' Aidan Quinn , Brian Dennehy and Stockard Channing are excellent in this gripping tale of a reluctant witness in an organized crime prosecution .
It 's set in New York , but it resonates with the terrible dynamics of the Latin American drug wars .
Sunday , Oct. 29 , 8-11 p.m. EST , on ABC : `` The Final Days .
'' No doubt there is something to irk everyone in this AT&T-sponsored dramatization of Bob Woodward and Carl Bernstein 's book about Watergate .
Personally , I 'm irked by its combination of ponderousness and timidity , which adds up to an utter lack of drama .
Sunday , Oct. 29 , 10-11 p.m. EST , on Showtime -LRB- repeated Nov. 2 , 6 , 11 and 15 -RRB- : `` The Strange Case of Dr. Jekyll and Mr. Hyde .
'' Fans of Anthony Andrews -LRB- `` Brideshead Revisited '' -RRB- will relish watching him play the title role -LRB- s -RRB- in the 19th-century Robert Louis Stevenson pre-Freudian drama of schizoid horror .
Monday , Oct. 30 , 10-11 p.m. EST , on PBS : `` Journey Into Sleep .
'' I promise you will stay awake through this intriguing documentary about the science of sleep .
Wednesday , Nov. 1 , 9-10:30 p.m. EST , on PBS : `` Thomas Hart Benton .
'' Critical opinion is divided about the success of Benton 's populist defiance of modernist art .
But no one could disagree that Ken Burns has made a fascinating film about this famous American painter .
Thursday , Nov. 2 , 9-10 p.m. EST , on A&E -LRB- repeated at 1 a.m. and on Nov. 5 -RRB- : `` Third and Oak : The Pool Hall .
'' A one-acter by the Pulitzer Prize-winning playwright Marsha Norman is the first presentation in a new series called `` American Playwrights Theater , '' sponsored by General Motors .
James Earl Jones and Mario Van Peebles carry out a bitter intergenerational dialogue between two black men .
Thursdays , Nov. 2-23 , 10-11 p.m. EST , on PBS : `` Taiwan : The Other China .
'' Judy Woodruff hosts this handsome four-part series about the history , economy , culture and politics of the island home of Chinese democracy and capitalism .
Friday , Nov. 3 , 9-11 p.m. EST , on PBS : `` Our Town .
'' Along with `` Show Boat , '' `` Great Performances '' kicks off its new season with this Lincoln Center production of Thornton Wilder 's best known play , in which the role of the small-town Stage Manager is given a hip twist by performance artist Spalding Gray .
Saturday , Nov. 4 , 1:30-6 p.m. EST , on NBC : Breeder 's Cup Day .
Polished hooves , fancy turf , fat purses -- the horse race of the year .
Sunday , Nov. 5 , 10:30 a.m.-1:30 p.m. EST , on ABC : New York City Marathon .
Shiny Nikes , cracked cement , media glory -- the foot race of the year .
Sunday , Nov. 5 , 8-9 p.m. EST , on TNT : `` Gary Cooper : American Life , American Legend .
'' I 've seen a great many moviestar film portraits , and this one is outstanding .
Sundays , Nov. 5-12 , 9-10:30 p.m. EST , on PBS : `` Glory Enough for All .
'' Can `` Masterpiece Theatre '' make a compelling human story out of the discovery of insulin ?
This earthy , amusing film answers with a resounding `` yes .
'' Sunday and Monday , Nov. 5 and 6 , 9-11 p.m. EST , on NBC : `` Cross of Fire .
'' The Ku Klux Klan was revived in the 1920s as a national organization aimed at Catholics and Jews as well as blacks .
One reason for its downfall was the murder trial of D.C. Stephenson , an Indiana leader whose reckless career is depicted in this film starring Mel Harris -LRB- `` thirtysomething '' -RRB- and John Heard .
Tuesday , Nov. 7 , 8-9 p.m. EST , on PBS : `` Hurricane ! '' Has the San Francisco earthquake caused you to forget Hugo ?
You 'll remember when you see the stunning footage taken from inside a hurricane 's eye , in this edition of `` NOVA .
Merksamer Jewelers Inc. , a fast-growing jewelry store chain , filed for Chapter 11 bankruptcy-law protection from creditors , apparently to speed a management buy-out of the chain .
The filing , made yesterday in U.S. Bankruptcy Court here , follows an agreement by L.J. Hooker Corp. , Merksamer 's owner , to sell the chain to management for an undisclosed price .
GE Capital Corp. , a financial services subsidiary of General Electric Co. , is providing Merksamer management with $ 15 million in financing .
L.J. Hooker , based in Atlanta , filed for Chapter 11 protection in August and has also announced its intention to sell its B. Altman & Co. department store chain .
L.J. Hooker is owned by Hooker Corp. , Sydney , Australia , which itself is currently being managed by a court-appointed provisional liquidator .
L.J. Hooker 's planned sale of Merksamer is subject to approval by Judge Tina Brozman of U.S. Bankruptcy Court .
Rumors to the effect that the Merksamer chain would file for Chapter 11 arose last week in the jewelry industry .
At that time , Sam Merksamer , president of the chain , angrily denied that his company was about to file .
Mr. Merksamer is leading the buy-out .
According to executives close to the situation , Merksamer filed for Chapter 11 to speed the sale of the chain .
One executive said an accord signed by the unsecured creditors of L.J. Hooker Corp. had frozen in place all of L.J. Hooker 's assets .
The Merksamer bankruptcy-law filing appears to supersede that agreement .
`` By filing for Chapter 11 , the Merksamer chain will only need approval from a bankruptcy judge for the sale , not the hundreds of unsecured creditors , '' said this executive .
`` The cash from the sale will go to L.J. Hooker , but the company itself will belong to Sam Merksamer .
'' Mr. Merksamer and Sanford Sigoloff , chief executive of L.J. Hooker , were unavailable for comment .
In a statement , Mr. Merksamer described the filing as a `` legal technicality , '' but also said that `` our inability to obtain trade credit , combined with a need to ensure that our stores were properly stocked for the Christmas season , necessitated our filing Chapter 11 .
'' The jewelry chain , which is based in Sacramento , Calif. , had revenue of $ 62 million and operating profit of $ 2.5 million *U* for the year ended June 30 .
For all of this year 's explosive run-up in stock prices , Renaissance Investment Management Inc. 's computer sat on the sidelines .
Now it 's on the fence .
Renaissance , a Cincinnati-based money manager , began buying stocks again this week with half of the $ 1.8 billion that it oversees for clients , according to people familiar with the firm 's revised strategy .
It was the first time since January that Renaissance has thought stocks are worth owning .
Renaissance declined to confirm the move , but its stock purchases were thought to have begun Tuesday , timed to coincide with the maturity this week of Treasury bills owned by the firm .
The other half of its portfolio is expected to remain invested in Treasury bills for the time being .
Wall Street executives said they believed that Renaissance 's $ 900 million buy program was carried out by PaineWebber Inc .
As reported , PaineWebber bought shares Tuesday as part of a customer strategy shift , although the broker 's client was said then to have been Japanese .
Yesterday , PaineWebber declined comment .
When it owns stocks , Renaissance 's portfolio typically is composed of about 60 large-capitalization issues ; to make buy or sell moves , the firm solicits Wall Street brokerage houses a day or so in advance , looking for the best package price to carry out the trades .
The broker winning the business does n't charge commissions , but instead profits by buying or selling for less than the overall package price .
That puts the broker at risk if it 's trying to buy stock in a rising market .
In Tuesday 's gyrating session , the Dow Jones Industrial Average fell by 80 points early in the day , but finished with less than a four-point loss .
Renaissance 's last portfolio shift , carried out by Goldman , Sachs & Co. , was a highly publicized decision last January to sell its entire stock portfolio and buy Treasury bills .
The sell signal , which sent a bearish chill through the stock market , came when Renaissance 's computer found that stocks were overpriced compared with bonds and Treasury bills .
At the time , the Dow Jones Industrial Average stood at about 2200 .
The Dow average now stands more than 20 % higher , while Renaissance 's portfolio of Treasurys produced a return of about 6 % through the first three quarters of the year .
The computer 's miscalculation has been painful for Renaissance .
Almost any money manager holding stocks has turned in better results , while Renaissance has played it safe with Treasury bills .
So why does Renaissance 's computer like stocks with the Dow at 2653.28 , where it closed yesterday , when it did n't with the Dow at 2200 ?
`` With the decline in stock prices and continued low or stable interest rates , stocks are representing a better value all the time , '' Renaissance President Frank W. Terrizzi said yesterday .
Three-month T-bill yields have fallen to 7.8 % from about 9 % at the start of the year .
Stock prices , meanwhile , are about 140 points lower than the peak of 2791.41 reached on the Dow industrial average Oct. 9 .
Are those declines enough to signal a partial return to stocks ?
Mr. Terrizzi wo n't say specifically , explaining that if there was such a move , it would take about three days to complete the loose ends of the transaction .
During that time , a buyer with the clout of a Renaissance could end up driving up the price of stocks it was trying to buy if it tipped its hand .
But everything is relative to Mr. Terrizzi , so stocks in his view can become more attractive in comparison with bonds or T-bills , even if shares are more expensive than when they were sold in January .
`` Our -LCB- computer -RCB- model has a certain trigger point , '' he said .
When the computer says switch , Renaissance switches .
The firm has made 17 previous shifts from one type of asset to another in its 10-year history .
Almost all have involved at least half and often the firm 's entire portfolio , as the computer searches for the most undervalued investment category , following a money-management style called tactical asset allocation .
Competing asset-allocation firms march to their own computer models , so some have been partly or fully invested in stocks this year while Renaissance has sat on the sidelines .
As a result , competitors say Renaissance has been looking for any opportunity to return to the stock market , rather than risk losing business by continuing to remain fully invested in Treasury bills .
Mr. Terrizzi confirms some clients have left Renaissance , but no major ones , and the firm has added new accounts .
David Evans , who last week resigned as president and chief executive of Qintex Entertainment Inc. `` for personal reasons '' just as the company filed for bankruptcy-law protection , has been temporarily reappointed to both positions , the company said .
Qintex Entertainment also said Chief Financial Officer and Treasurer Jonathan Lloyd , 37 years old , would join the nine-member board .
He succeeds Roger Kimmel , who resigned last week saying his participation in evaluating the company 's role in buying MGM\/UA Communications Co. was no longer necessary .
Mr. Evans will stay until a successor is found , but not later than the end of the year , the company said .
It was the 49-year-old Mr. Evans who had moved into the offices of MGM\/UA and run the company during Qintex Australia Ltd. 's aborted bid for the movie company .
After MGM\/UA terminated the $ 1.5 billion merger because of a dispute over a $ 50 million letter of credit , Qintex Entertainment -- which is 43%-owned by Qintex Australia -- found itself facing problems of its own .
And the relationship between Qintex Entertainment and the Australian company appears to be quickly deteriorating .
On Oct. 19 , Qintex Entertainment was about to default on a $ 5.9 million payment owed to MCA Inc. in connection with the distribution of a television program .
Qintex Entertainment was depending on Qintex Australia to arrange financing .
But early on Oct. 19 , the second of two hectic days of board meetings , Mr. Evans said he believed Qintex Australia would n't be forthcoming .
He recommended that the company file for protection under Chapter 11 of the U.S. Bankruptcy Code before the MCA deadline , according to a source familiar with the sessions .
But a majority of the board , which includes three members from the Australian company , overrode him .
Mr. Evans resigned .
Later in the day , according to the source , the board reversed itself , decided to file for bankruptcy protection , and asked Mr. Evans to stay on .
Mr. Evans told the board he needed the weekend to think about it .
Mr. Evans could n't be reached yesterday for comment .
Last Monday , Qintex Australia announced a restructuring plan and said it would sell off assets .
Last week the company indicated it would cut back on the working capital it would supply to Qintex Entertainment .
Separately , a Qintex Entertainment shareholder filed suit in federal court in Los Angeles charging Qintex Australia with misleading shareholders about Qintex Entertainment 's financial position .
Qintex Australia said it had n't seen the suit and could n't comment .
The Sept. 25 `` Tracking Travel '' column advises readers to `` Charge With Caution When Traveling Abroad '' because credit-card companies charge 1 % to convert foreign-currency expenditures into dollars .
In fact , this is the best bargain available to someone traveling abroad .
In contrast to the 1 % conversion fee charged by Visa , foreign-currency dealers routinely charge 7 % or more to convert U.S. dollars into foreign currency .
On top of this , the traveler who converts his dollars into foreign currency before the trip starts will lose interest from the day of conversion .
At the end of the trip , any unspent foreign exchange will have to be converted back into dollars , with another commission due .
The card holder will pay the modest 1 % fee only on the amounts actually needed .
Typically , he will be billed only several weeks after the expenditure , and then has another couple of weeks before he has to pay the bill .
In the meantime , the money can continue to earn interest for the card holder -- often more than 1 % during that `` float '' period alone .
Daniel Brigham Visa U.S.A. Inc .
MGM Grand Inc. has agreed to pay $ 93 million and nearly 1.8 million common shares to buy 117 acres of land along the Las Vegas , Nev. , Strip as a site for its planned movie-studio and theme-park resort .
Of the total purchase price , $ 50 million cash and $ 30 million in stock -LRB- nearly 1.8 million shares -RRB- would be paid to buy the existing 700-room Marina Hotel & Casino from Southwest Securities , a Nevada limited partnership .
The remaining properties to be acquired are the Tropicana Country Club & Golf Course , a facility jointly owned by Ramada Inc. , of Phoenix , Ariz. , and the Jaffe family , and a small parcel owned by MGM Grand director James D. Aljian .
The purchase price was disclosed in a preliminary prospectus issued in connection with MGM Grand 's planned offering of six million common shares .
The luxury airline and casino company , 98.6%-owned by investor Kirk Kerkorian and his Tracinda Corp. , earlier this month announced its agreements to acquire the properties , but did n't disclose the purchase price .
The proposed stock offering and issuance of nearly 1.8 million common shares in connection with the land purchase will bring MGM Grand 's total shares outstanding to 28.7 million , of which 72 % will be owned by Mr. Kerkorian and Tracinda , according to the prospectus .
In over-the-counter trading , MGM Grand was bid at $ 17.50 a share .
Proceeds from the offering are expected to be used for remodeling the company 's Desert Inn resort in Las Vegas , refurbishing certain aircraft of the MGM Grand Air unit , and to acquire the property for the new resort .
The company said it estimates the Desert Inn remodeling will cost about $ 32 million , and the refurbishment of the three DC-8-62 aircraft , made by McDonnell Douglas Corp. , will cost around $ 24.5 million *U* .
MGM Grand said the latest stock offering wo n't cover the $ 600 million or more cost of building the proposed resort and theme park , and added it will need to seek additional financing , either through bank borrowings or debt and equity offerings , at a later date .
Construction is set to begin in early 1991 .
The resort will include the MGM Grand Hotel , a multi-spired , castle-like facility that will include 5,000 rooms and 85,000 square feet of casino space .
The facility will be marketed toward families , and room rates will be between $ 35 and $ 55 a night , MGM Grand said .
The prospectus did n't include many details about the studio and theme park , although conceptual drawings , released this month , show that it may feature several `` themed '' areas similar to those found at parks built by Walt Disney Co .
Investors poured $ 2.8 billion more into money-market mutual funds in the latest week despite further declines in yields .
Assets of the 400 taxable funds tracked by IBC\/Donoghue 's Money Fund Report jumped to $ 351.2 billion in the week ended Tuesday , the Holliston , Mass.-based newsletter said .
Assets soared $ 4.5 billion in the previous week .
Meanwhile , the average yield on taxable funds dropped nearly a tenth of a percentage point , the largest drop since midsummer .
The average seven-day compound yield , which assumes that dividends are reinvested and that current rates continue for a year , fell to 8.47 % , its lowest since late last year , from 8.55 % the week before , according to Donoghue 's .
`` Lower yields are just reflecting lower short-term interest rates , '' said Brenda Malizia Negus , editor of Money Fund Report .
Money funds invest in such things as short-term Treasury securities , commercial paper and certificates of deposit , all of which have been posting lower interest rates since last spring .
Individual investors can still get better yields on money funds than on many other short-term instruments .
The yield on six-month Treasury bills sold at Monday 's auction , for example , was just 7.77 % .
The average yield on six-month CDs of $ 50,000 or less at major banks was 7.96 % in the week ended Tuesday , according to Banxquote Money Markets , a New York information service .
One way that money fund managers boost yields in a declining rate environment is by extending the maturities of their investments , so they can earn the current higher rates for a longer period .
The average maturity of the taxable funds that Donoghue 's follows increased by two days in the latest week to 40 days , its longest since August .
`` They 're anticipating further declines in rates and they 're going to get them , slowly , '' said Walter Frank , chief economist for the Donoghue Organization , publisher of Money Fund Report .
Average maturity was as short as 29 days at the start of this year , when short-term interest rates were moving steadily upward .
The average seven-day compound yield of the funds reached 9.62 % in late April .
The highest-yielding funds are still above 9 % .
The top-performing fund in the latest week was Dreyfus Worldwide Dollar , with a seven-day compound yield of 9.45 % .
The fund invests heavily in dollar-denominated money-market securities overseas .
It is currently waiving management fees , which contributes to the higher yield .
The average seven-day simple yield of the 400 funds fell to 8.14 % from 8.21 % , Donoghue 's reported .
The average 30-day simple yield slid to 8.22 % from 8.26 % , and the average 30-day compound yield fell to 8.56 % from 8.60 % .
Many small investors are facing a double whammy this year : They got hurt by investing in the highly risky junk bond market , and the pain is worse because they did it with borrowed money .
These people invested in `` leveraged '' junk bond mutual funds , the publicly traded funds that make a habit of taking out loans to buy extra junk .
It 's a good strategy in a rising market , where a 25 % leveraged portfolio in effect allows investors to have 125 % of their money working for them .
The strategy boosts current yield by putting more bonds into the portfolio .
Trouble is , junk bond prices have been weak for months .
Thus , the leverage has amplified the funds ' portfolio losses .
And shares of leveraged junk funds this year have been clobbered even harder than the junk bonds they hold .
`` That 's really where the leverage hurt , '' says Thomas Herzfeld , a Miami-based investment manager who specializes in closed-end funds .
`` Share prices performed even worse than the funds ' asset values because fear has taken hold '' in the junk market , he says .
Leverage is never a problem for the traditional `` open end '' mutual funds , which are n't publicly traded and are n't allowed to use leverage at all .
Leverage is used only by some of the closed-end funds .
The usual maneuver is to borrow against the portfolio value or issue preferred stock , using the proceeds to buy additional bonds .
The fallout for investors lately has been painful .
Consider the New America High Income Fund .
With a leveraged position of about 45 % , the fund 's share price has plunged 28.5 % so far this year .
That 's worse than the price drop sustained by the bonds in its portfolio , whose total return -LRB- bond-price changes plus interest -RRB- has amounted to a negative 6.08 % .
Such problems may not be over .
Leveraged funds in particular `` are still extremely vulnerable , because we 're still at the beginning of problems in the junk market , '' says George Foot , a managing partner at Newgate Management Associates in Northampton , Mass .
Many investors are unaware their funds have borrowed to speculate in such a risky market .
`` If someone actually sat down and thought about what they were being sold , '' says Gerald Perritt , editor of the Mutual Fund Letter in Chicago , they might shy away .
In a typical leverage strategy , a fund tries to capture the spread between what it costs to borrow and the higher return on the bonds it buys with the borrowed money .
If the market surges , holders can make that much more profit ; the leverage effectively acts as an interest-free margin account for investors .
But when the market moves against the fund , investors lose more than other junk holders because the market decline is magnified by the amount the fund is leveraged .
Fund managers , for their part , defend their use of leverage .
Carl Ericson , who runs the Colonial Intermediate High Income Fund , says the fund 's 25 % leverage has jacked up its interest income .
`` As long as I am borrowing at 9.9 % and each -LCB- bond -RCB- yields over that , it enhances the yield , '' he maintains .
Mr. Ericson says he tries to offset the leverage by diversifying the fund 's portfolio .
Yet some funds have pulled in their horns .
New America High Income Fund recently said that it plans to reduce its leverage position by buying back $ 5 million in preferred stock and notes from investors .
The fund made a similar move earlier this year .
`` We are trying to increase our flexibility , '' says Ellen E. Terry , a vice president at Ostrander Capital Management , the fund 's investment adviser .
She declined to elaborate and would n't disclose the fund 's recent purchases , sales or cash position .
Ms. Terry did say the fund 's recent performance `` illustrates what happens in a leveraged product '' when the market does n't cooperate .
`` When the market turns around , '' she says , `` it will give a nice picture '' of how leverage can help performance .
Several leveraged funds do n't want to cut the amount they borrow because it would slash the income they pay shareholders , fund officials said .
But a few funds have taken other defensive steps .
Some have raised their cash positions to record levels .
High cash positions help buffer a fund when the market falls .
Prospect Street High Income Portfolio , for instance , now holds about 15 % in cash and equivalents , nearly quintuple the amount it held earlier this year , says John Frabotta , portfolio co-manager .
He says the fund , which is 40 % leveraged , has maintained a `` substantial cushion '' between its borrowing costs and the yields of the portfolio 's bonds .
`` I do n't want to be in a position to have to sell , '' Mr. Frabotta says .
Other funds have recently sold weak junk bonds to raise cash .
At the 50%-leveraged Zenith Income Fund , portfolio manager John Bianchi recently dumped Mesa Petroleum , Wickes and Horsehead Industries , among others , to raise his cash position to a record 15 % .
`` That 's a problem because cash is n't earning us very much money , '' Mr. Bianchi says .
He concedes : `` This is the most difficult market that I 've been involved in .
'' Because of the recent junk-market turmoil , the fund is considering investing in other issues instead , including mortgage-backed bonds .
`` We 're looking at the leverage factor every day , '' says Robert Moore , president of Bernstein-Macaulay Inc. , a Shearson Lehman Hutton Inc. unit and the fund 's adviser .
`` At some point , if we are unable to cover our leveraged cost -- and at the moment we 're right on it -- we 're going to have to make a move .
One of the more bizarre garden stories since Eden has been unfolding for four years now , in the private paper-and-crayon fantasies of artist Jennifer Bartlett .
And if she and the Battery Park City Authority have their way , her horticulturally inept plan will soon go public as a real garden `` artwork '' in the downtown complex .
South Gardens , as the Bartlett scheme is called , will occupy the last 3.5 acres of open space at the southwest tip of Manhattan .
It could cost taxpayers $ 15 million to install and BPC residents $ 1 million a year to maintain .
Created by an artist who *T*-1 flaunts her ignorance of plants and gardens , South Gardens , as now planned , will die from congestive garden design .
Ms. Bartlett 's previous work , which earned her an international reputation in the non-horticultural art world , often took gardens as its nominal subject .
Mayhap this metaphorical connection made the BPC Fine Arts Committee think she had a literal green thumb .
-LRB- Ms. Bartlett would not discuss her garden for this article .
-RRB- Last year she boasted to HG magazine : `` I 'd never looked at a garden in my life .
'' And she proved no shirking violet in her initial statement to the BPCA , a New York State public benefit corporation : `` The only thing I was interested in doing was a very complicated garden , which would cost an enormous amount of money and be very expensive to maintain .
'' Undeterred , the BPCA hired Ms. Bartlett and another confessed garden ignoramus , the architect Alexander Cooper , who claimed he had never visited , much less built , a garden , and said of the project , `` I do n't view this as a landscape .
I view this as a building .
'' The third principal in the South Gardens adventure did have garden experience .
The firm of Bruce Kelly\/David Varnell Landscape Architects had created Central Park 's Strawberry Fields and Shakespeare Garden .
The BPCA called its team a `` stunning '' collaboration .
After four years , though , the South Gardens design is 100 % uncollaborated Jennifer Bartlett .
She has done little more than recycle her standard motifs -- trees , water , landscape fragments , rudimentary square houses , circles , triangles , rectangles -- and fit them into a grid , as if she were making one of her gridded two-dimensional works for a gallery wall .
But for South Gardens , the grid was to be a 3-D network of masonry or hedge walls with real plants inside them .
In a letter to the BPCA , kelly\/varnell called this `` arbitrary and amateurish .
'' The landscape architects were expelled from the garden in July .
All the while , Ms. Bartlett had been busy at her assignment , serene in her sense of self-tilth .
As she put it in a 1987 lecture at the Harvard Graduate School of Design : `` I have designed a garden , not knowing the difference between a rhododendron and a tulip .
'' Moreover , she proclaimed that `` landscape architects have been going wrong for the last 20 years '' in the design of open space .
And she further stunned her listeners by revealing her secret garden design method : Commissioning a friend to spend `` five or six thousand dollars ... on books that I ultimately cut up .
'' Setelah itu, tat letaknya sudah menjadi mudah.
`` Saya telah selalu mengandalkan tabel jerjak dan menemukannya tidak pernah gagal.
'' Nyonya Barlett mengatakan kepada pemirsanya bahwa ia secara penuh tidak percaya pada sebuah kompromi atau dalam mengalah kepada klien " karena saya tidak percaya Anda dapat melakukan sesuatu dengan cara yang diencerkan.
'' -LRB- Hal ini tidak pernah menjadi masalah dengan South Gardens , karena kliennya telah lama mengalah kepada setiap keinginan dari Nyonya Bartlett.
-RRB- Tahun lalu masyarakat diberikan sebuah tayangan kecil dari kreasi Nyonya Bartlett dalam bentuk versi meja, dalam sebuah eksibisi di BPC.
Labelnya di atas angin : " Dalam tembok yang melindunginya merupakan sebuah mikrokosme dari seribua tahun dalam desain taman, sebuah taman mawar, taman rempah-rempah, taman berbentuk ular, taman bunga, dan perkebunan apel... dikelola dalam lahan 50 kali 50 kaki persegi untuk membentuk 'ruang'... di sini dan di sana terdapat bentuk arsitektur sederhana, sebuah pancuran jet air, petakan dari kain khars skotlandia, dan bermacam-macam kursi yang mengelilinginya ... .
Pada inti semua ini adalah kecintaan terhadap tanaman.
'' Pecinta tanaman yang mempelajari model tersebut merasa cemas.
Mereka melihat contoh kecilnya dan melihat sebuah kebodohan yang besar.
Ruangan kecil Nyonya Bartlett meninggalkan sedikit tempat untuk tanaman maupun orang.
Kelly /Varnell telah menaruh kapasitas kerja  South Gardens menjadi empat orang per ruangan, atau sekitar 100 orang secara keseluruhan.
Bentuk daging cincang dari kotak yang berjalan buntu di inspirasikan dari hasil penggalian artisnya sendiri : " Lahan saya adalah sebesar 50 kali 100 kaki, jadi 50 kali 50 kaki terlihat sebagai ruang taman yang baik.
'' Dalam petakan adalah 24 macam tanaman sel yang dipaksakan masuk dalam keadaan yang tidak rapih.
satu yang ia ciptakan untuk ruangan rekresiasi bertema topiari, mencakupi tanaman yang dibentuk menjadi Barcalounger , televisi, piano dan kursi.
Dalam ciptaannya yang lain, ia membuat daftar permintaan akan sebuah roket MX yang topiari -- yang seharga $ 10,000 tiap roketnya -- mencapai ketinggian mencapai 20 kaki.
Yang lainnya ia masukkan dengan delapan " pagar berbentuk reptil untuk pelajaran geometeri topiari dalam menaruh tanaman di tempat yang tepat.
dalam ruangan herbal ia mengkhususkan pada hiasan  " petakan kelompok taman ".
Ia memerintah lobinya untuk dibuat dalam penanaman petak yang berbeda dan membuat arsitek  latar belakang mempelajari sebuah buku mengenai tartan.
dalam satu ruangan taman kecil ia menaruh sebuah kotak kaca sebesar 43 kaki untuk memamerkan sebuah lantai yang terkotak-kotak , sebuah "bak cuci dari seng , " sebuah " mangkuk ikan yang besar berisi dengan ikan gurame " dan sebuah kandang burung dengan burung kakatua.
'' Di tetangga ia menaruh sebuah rumah kaca yang kecil yang lantainya dipetak-petak, dimana, ia ajukan, sebuah taman stroberi mungkin akan dipamerkan ditengah musim dingin.
Dalam sebuah kompartemen yang dinamakan Linden Bosque, 62 pohon linden di sesakkan bersama dalam jarak pemisah sekitar 10 atau 16 kaki.
-LRB- Pohon Linden membutuhkan sekitar 36 kaki.
-RRB- Satu hal lainnya tentang rencana Bartlett adalah tidak pernah dalam keraguan : akan meminta keahlian penuh waktu dari sebuah batalion pemangkas topiari, ahli mawar, ahli anggrek dan ahli arboreal.
Nyonya Bartlett dengan riang mengusulkan pemanggilan akan " pekerja klub taman yang memiliki sedikit keahlian untuk melakukan pemeliharaan.
'' Lebih dari itu, ia telah bersikeras untuk jalan yang begitu sempit -LRB- lima sampai delapan kaki -RRB- dan sudut pagar yang semakin kotaknya sehingga peralatan pemeliharaan yang biasa -- seperty truk atau pemetik ceri -- tidak bisa bermanuver di dalamnya.
lalu, untuk membuat taman kecil ini lebih lapang, Nyonya Bartlett telah membuatnya dengan tembok tanpa jendela -LRB- bata, kisi, dan pagar -RRB- setinggi delapan sampai 10 kaki, yang membuat interiornya memiliki keteduhan bergaya Stygian seharian penuh.
sangat sulit untuk melihat bagaimana fotosintesis akan pernah terjadi di  South Gardens tanpa memasang tembok dengan lampu penumbuh Gro-Lites dalam susunan bergaya natal.
Akhirnya, sambil mencemoohkan keinginan BPCA untuk melanjutkan taman terbuka di sis sungai yang panjangnya dua mil, yang dihargai karena pemandangan mahalnya atas Pelabuha New York, Patung Liberty dan Pulau Ellis, Nyonya Bartlett mendirikan satu tembok lagi, kali ini dari beton, kali ini setinggi 10 1/2 kaki.
ia memanjangkannya sehingga sama dengan South Gardens yang berada depan sungai, yang mengambil fitur dari perairan alami kota yang sangat bagus, pelabuhan dan sungai.
-LRB- Dalam tamannya, ia telah memutuskan untuk membuat sebuah air terjun, sebuah sungai kecil, danau dan pengairan lainnya yang mahal dan tidak jelas disebelah sungai Hudson.
-RRB- Sementara model tersebut masih dipajang, Dewan Komunitas Manhattan 1 meloloskan sebuah resolusi melawan South Gardens .
Dewan Pertamanan menulis kepada BPCA bahwa hal ini meupakan taman tertutup yang" terlalu pribadi ' ...  ekslusif, " rumit dan mahal " yang dapat didirikan dimana saja kecuali di depan sungai.
'' Lynden B. Miller , perancang taman yang terkenal yang mendesain restoran Central Park 's Conservatory Garden , mengingat reaksi ia terhadap model South Gardens yang dibandingkan dengan taman umum yang sedang ia rancang untuk Bryant Park di jalan 42: `` Bryant Park , seperti yang didesain pada tahun 1933, gagal sebagai sebuah ruangan umum, karena taman tersebut membuat orang merasa terjebak.
Dengan memindahkan pagar dan beberapa tembok, restorasi Bryant Park akan membuatnya lebih terbuka.
Terlihat bagi saya bahwa rencana BPCA memiliki potensi untuk membuat South Gardens sebuah penjara holtikultura bagi orang dan tanaman.
'' Ahli hultikultura perkotaan yang bersama Cornell Cooperative Extension memasukkan sebuah surat ke BPCA yang awalnya : " kami merasa bahwa taman tersebut telah celaka secara holtikultura.
'' Mereka lalu membicarakan sebuah keputusan atas " keamanan yang dapat dipertanyakan .... dari sebuah taman yang rumit dan memiliki banyak tempat bersembunyi.
Pagar setinggi 8 kaki yang mengganggu pemandangan ke dalam dan ke luar ruangan kecil tersebut ' memastikan ... bahwa taman ini akan menjadi tempat dimana kejahatan akan berkembang biak.
'' -LRB- Di Harvard , Nyonya Bartlett telah menyatakan : " Akan ada masalah keamanan... saya tidak akan membahas pertanyaan mengenai keamanan! '' -RRB- Walaupun penilaian yang buruk dari ahli taman, desain South Garden Nyonya Bartlett dengan cara tertentu tetap berlanjut, terlihat buta akan akal, hanya sementara dihentikan oleh kelesuan birokratis dan komplikasi logistik.
Presiden dari BPCA dan CEO David Emil berharap dapat menegosiasi sebuah tembok laut yang lebih dapat diterima secara visual.
'' Da dengan menggantikan satu arsitek latar lagi, Nicholas Quennell , ia bersikeras ia dapat mencapai hal tersebut dan akomodasi lain dalam kenyataan pertamanan sementara tetap melestarikan sebuah " visi yang artistik " dari sebuah " atir yang begitu hebat.
'' Setelah empat tahun tanpa progres dalam arah ini, sangat diragukan kemungkinan adanya kerjasama dengan Nyonya Bartlett  akan tiba tiba menjadi mungkin sekarang.
-LRB- Tuan Quennell telah mengatakan ia berencana untuk mengikuti pemetakan, bagaimanapun juga.
-RRB- Akan tetapi masih ada waktu untuk Gubernur Mario Cuomo atau Fabian Palomino , ketua dewan BPCA, untuk mencegah topiari " Yang Berjudul Busur.
'' Pernyataan ini mungkin akan menerima nasihat dari William Robinson , penulis dari " Taman Bunga Inggris " ... yang merupakan kitab suci ahli taman sejak tahun 1883 -- yang rupanya sedang memikirkan Jennifer Bartlett saat ia menulis : " Dengan sedih, ahli taman kita telah lama menderita di tangan artis dekorasi saat ia sedang mengaplikasikan desainnya ' pada taman ... .
Dalam pemakaian ' pengelompokan ' dan pola yang gila ini dari buku tua untuk permukaan dimana sebuah taman bunga harus diciptakan yang akan mengarah kepada desain yang buruk dan tidak karuan -- salah dalam perencanaan dan tidak ada harapan untuk kehidupan tanamannya .
Saya membaca bahwa para ahli dari pertukaran Wayne Angell dengan wakil dari Gosbank  -LRB- `` meletakkan ekonomi Uni Soviet si atas Rel Emas, " halam editorial, pada bual Oktober tanggal 5 -RRB- dengan minat yang besar, sejak standar emas merupakan salah satu daerah riset saya.
Tuan Angell adalah salah saat ia mengatakan bahwa simpanan emas besar Uni Sovieti akan memberikannya " kekuatan yang besar untuk membangun kredibilitasnya.
'' Selama pertengahan kedua dari abad ke 19, Rusia memakai standar emas dan memiliki simpanan emas yang dapat mewakili lebih dari 100 % mata uang yang beredarnya, tapi tidak ada orang pun yang diluar Rusia yang menggunakan Rubel.
bank Inggris, di sisi lainnya, memiliki simpanan yang berata sekitar 30 % dari mata uang yang beredar, dan lembaran uang Bank Inggris dapat diterima dimana saja.
Alasan yang paling mungkin untuk perbedaan ini adalah Bank Inggris dulunya merupakan bank swasta yang memiliki aset yang menghasilkan cukup banyak, dan hukum kreditur dalam hukum umum untuk menarik klaim melawan bank telah didirikan dengan baik di Inggris.
Secara kontras, apda abad ke 19 Rusia yang merupakan pemerintah otoriter memiliki bank dan memiliki kekuasaan untuk menolak pembayaran kapanpun mereka inginkan, sebanyak yang mereka lakukan di Uni Soviet hari ini.
Kesuksesan dari standar emas dari Inggris adalah karena perbankan yang swasta dan independen dan hukum umum, dari pada pemilihan atas emas sebagai penilai dari sebuah mata uang.
Bukan merupakan kebetulan bahwa dari 1984 sampai 1914, saat bank Inggris merupakan bank swasta yang independen, nilai pound tidak pernah melemah dan pembayaran atas emas untuk kertas tidak pernah dihentikan, tapi dengan nasionalisasi Bank Inggris yang terjadi kemudian, pound telah melemah dengan frekuensi yang lebih dan penggunannya sebagai alat tukar internasional telah berkurang.
Uni Soviet seharusnya menyipan pelajaran ini dalam benak mereka saat mereka mencoba untuk menetapkan rubel sebagai sebuah mata uang internasional.
Satu cara untuk membuat rubel menjadi sebuah mata uang internasional besar adalah dengan menyisihkan simpanan emas dan pendapatan dari aset dalam sebuah bank Swiss dengan distribusi yang berdasarkan hukum Swis.
kecuali hukum yang menentukan hak pemegang uang untuk mendapatkan pembayaran adalah independedn dari penerbit uang kertas tersebut, namun, sebuah rubel yang didasarkan oleh emas akan tidak berhasil untuk Uni Soviet sebagaimana czarnya.
Christopher R. Petruzzi Professor mata kuliah perpajakan California State University Fullerton , Calif .
Pada hari Rabu tanggal 25 Oktober 1989 Kunci dari tingkat bunga tahunan A.S. dan luar negeri dibawah merupakan sebuah arahan ke level yang umum tapi mereka tidak selalu mewakili transaksi yang sebenarnyaa.
Tingkat utama: 10 1\/2 % .
Tingkat dasar untuk peminjaman perusahaan di  pusat keuangan bank komersil besar A.S. .
dana negara : 8 3\/4 % tinggi , 8 11\/16 % rendah , 8 3\/4 % dekat penawaran penutupan , 8 13\/16 % ditawarkan .
Cadangan yang diperdagangkan diantara bank komersil untuk penggunaan malam hari sejumlah $ 1 juta atau lebih.
Sumber : Fulton Prebon -LRB- U.S.A .
-RRB- Inc .
Tingkat diskonto : 7 % .
Penagihan atas institusi pemberi pinjaman ke institusi deposit oleh Bank Cadangan Negara New York.
Uang yang dapat Dipanggil : 9 3\/4 % to 10 % .
Penagihan atas pinjaman terhadap broker atas jaminan perdagangan saham.
Kertas komersil yang ditaruh secara langsung oleh General Motors Acceptance Corp. : 8.45 % 30 sampai 44 hari ; 8.20 % 45 sampai 67 hari ; 8.325 % 68 sampai 89 hari ; 8 % 90 sampai 119 hari ; 7.875 % 120 sampai 149 hari ; 7.75 % 150 sampai 179 hari ; 7.50 % 180 sampai 270 hari.
Kertas komersil : sebuah nota yang berkualitas tinggi dan tidak dijamin dijual melalui penjual dari perusahaan besar dalam kelipatan $ 1,000 : 8.55 % 30 hari ; 8.45 % 60 hari ; 8.40 % 90 hari .
Sertifikat deposit : 8.09 % satu bulan ; 8.09 % dua bulan ; 8.06 % tiga bulan ; 8 % enam bulan ; 7.94 % satu tahun .
Rata-rata pembayaran tingkat yang terbaik dibayarkan oleh bank besar di New York atas penerbitan utama yang baru atas C.D. yang dapat dinegosiasi, yang biasanya berjumlah $ 1 juta dan lebih.
Unit paling kecilnya adalah $ 100,000 .
Tingkat yang biasanya ada dalam pasar sekunder : : 8.53 % satu bulan ; 8.45 % tiga bulan ; 8.27 % enam bulan .
Penerimaan bankir : 8.47 % 30 hari ; 8.30 % 60 hari ; 8.27 % 90 hari ; 8.08 % 120 hari ; 7.98 % 150 hari ; 7.90 % 180 hari .
dapat dinegosiasi, alat kredit bisnis yang disokong oleh bank biasanya pendanaan sebuah pesanan impor.
LONDON LATE EURODOLLARS : 8 11\/16 % sampai 8 9\/16 % satu bulan ; 8 9\/16 % sampai 8 7\/16 % dua bulan ; 8 5\/8 % sampai 8 1\/2 % tiga bulan ; 8 1\/2 % sampai 8 3\/8 % empat bulan ; 8 7\/16 % sampai 8 5\/16 % lima bulan ; 8 7\/16 % sampai 8 5\/16 % enam bulan.
Tingkat yang Ditawarkan Antar bank London -LRB- LIBOR -RRB- : 8 11\/16 % satu bulan ; 8 5\/8 % tiga bulan ; 8 7\/16 % enam bulan ; 8 3\/8 % satu tahun.
tingkat yang ditawarkan secara rata-rata antar bak untuk deposito dalam bentuk dolar dalam pasar London berdasarkan kuotasi dari lima bank besar.
Tingkat Utama Luar Negeri : Kanada 13.50 % ; Jerman 9 % ; Jepang 4.875 % ; Swis 8.50 % ; Inggris 15 % .
Indikasi tingkat tersebut tidak dapat dibandingkan secara langsung ; kegiatan peminjaman dapat sangat berbeda tergantung pada lokasi.
Obligasi Pemerintah : Hasil dari hari Senin, tanggal 23 Oktober 1989, pelelangan atas  obligasi pemerintah A.S jangka pendek, terjual pada tingkat terdiskonto dari nialai muka dari unit ayng sebesar $ 10,000 sampai $ 1 juta :  7.52 % 13 minggu ; 7.50 % 26 minggu .
FEDERAL HOME LOAN MORTGAGE CORP .
-LRB- Freddie Mac -RRB- : Mengumumkan pendapatan dari komitmen hipotek selama 30 tahun untuk terselesaikan dalam 30 hari.
9.75 % , tingkat tetap yang stadar dan konvesional atas hipotek ; 7.875 % , 2 % tingkat yang tertinggi atas tingkat hipotek yang dapat disesuaikan.
Sumber : Telerate Systems Inc .
Asosiasi Nasional Hipotek Negara  -LRB- Fannie Mae -RRB- : mengumumkan penghasilan atas komitmen hipotek selama 30 tahun untuk terselesaikan dalam 30 hari -LRB- dihargai pada tingkat muka  * -RRB- 9.68 % , tingkat tetap hipotek standar dan konvensional; 8.70 % , 6\/2 tingkat yang tertinggi atas tingkat hipotek yang dapat disesuaikan.
Sumber : Telerate Systems Inc .
MERRILL LYNCH Dana Aset yang Siap: 8.62 % .
tingkat pengembalian rata-rata pertahun setelah pengeluaran untuk 30 hari yang lalu ; bukan perkiraan pengembalian di masa depan.
Ketua Komisi Sekuritas dan Perdagangan  Richard Breeden memberi tahu sebuah sub komite di Kongres bahwa ia akan mempertimbangkan menetapkan " sebuah pematah sirkuit " untuk menghentikan program penjualan pada waktu yang bergejolak.
Tuan Breeden , dalam testimoni pertamanya kepada Kongres sejak menempati di SEC, mengatakan agensi tersebut sedang mempelajarau penurunan pasar pada hari Jumat tanggal 13, termasuk bagaimana pematah sirkuit saat ini terpengaruhi oleh pasar pada hari itu dan hari Senin yang mengikutinya.
Setelah penelitian, SEC akan bersedia untuk mempertimbangkan menambahkan sebuah pematah sirkuit atau memperbaiki yang sekarang sudah ada, ia tambahkan.
pematah sirkuit, yang diciptakan untuk memberikan pasar kesempatan untuk bernafas di kasus terjadinya pergerakan harga yang tajam, menurunkan perdagangan dari sekuritas berjangka dan saham pada beberapa titik pemicu tertentu.
Pada titik tertentu selama penurunan hari Jumat tanggal 13, pematah sirkuit berjalan di bursa berjangka, melambatkan perdagangan pada beberapa waktu.
Tapi pematah sirkuit yang akan menutup Brsa Efek New York tidak menyala akibat peristiwa tersebut.
wakil Edward Markey -LRB- D. , Mass. -RRB- , ketua dari Subkomite Keuangan Gedung Putih, sedang mendorong ide untuk adanya pematah sikuit untuk program perdagangan yang dikendalikan oleh komputer dengan harapan akan mengurangi" gejolak " dalam pasar.
Ia beropini bahwa program perdagangan oleh sekitar 15 institusi besar sedang mendorong pasar dan menakuti investor individual.
Tuan Breeden tidak menolak proposal tersebut.
Setelah penelitian SECA akan penurunan telah selesai, ia katakan , " Saya sangat senang untuk bekerja dengan komite ini ... dalam menentukkan apa kah kita membutuhkan alat lainnya, " seperti sebuah penurunan dalam program perdagangan.
Tuan Breeden mendukung sebagian besar titik dalam sebuah peraturan perubahan pasar yang SEC bawakan kepada subkomite tersebut tahun lalu di bawah kepemimpinan David Ruder .
langkah ini diekspektasikan untuk bergerak melalui Kongres ini.
Tapi ketua barunya dengan keras melawan ketentuan yang ada dalam peraturan tersebut karena akan memberikan agensi hak untuk menutup pasar di saat sedang stres.
Tuan  Breeden berpendapat bahwa ketidakpastian atas saat SEC akan mengambil tindakan akan membuat pergolakan dalam pasar lebih parah.
ia berpendapat bahwa sistem pematah sirkuit yang ada sekarang membiarkan investor untuk mengetahui " kapan tepatnya dan dimana interupsi atas perdagangan akan terjadi dan akan membutuhkan waktu berapa lama.
'' Tuan Breeden menawarkan dukungan yang kuat untuk dua ketentuan lain dalam peraturan tersebut.
satu akan memaksakan rumah broker untuk menyediakan SEC dengan informasi yang rinci mengenai pinjaman yang dilakukan oleh perusahaan induk mereka.
Pinjaman yang serupa sering digunakan untuk pendanaan pembelian atau pengambilalihan dengan pinjaman dan agensi khawatir bahwa sebuah turunan tajam dalam pasar akan menciptakan masalah permodalan untuk firma tersebut.
ia juga mendukung sebuah peraturan yang mengharuskan pedagang besar untuk melaporkan transaksinya dala basis yang sistematis
Informasi tersebut, ia berpendapat 0 , adalah sangat penting untuk mekonstruksi ulang pergerakan tajam pasar, seperti yang terjadi hampir dua minggu yang lalu.
Dalam sebuah paket penjualan yang langka atas propertinya, K mart Corp. , Troy , Mich. , telah menjual 17 pusat pembelanjaannyan kepada kemitraan terbatas yang dipimpin oleh pengembang asal new York Philip Pilevsky , menurut sumber yang dekat dengan transaksi ini.
Mereka memperkirakan nilai dari transaksi tersebut dekat dengan $ 100 juta.
Pejabat K mart dan Tuan tidak akan memberikan komentar atas penjualan tersebut.
K mart yang sebelumnya telah mengumumkan penurunan yang ketiga kali berurutannya dalam pendapatan kurater untuk periode yang berakhir kemarin, hari yang sama perjanjian properti tersebut diselesaikan.
Analis memperkirakan pendapatan kuarter ketiga akan turun di antara 13 % dan 29 % sehingga sekitar 50 sampai 55 sen per lembar saham, dibandingkan dengan 63 sen per lembar saham pada kuarter tahun yang lalu.
Tidak jelas apa dampak dari penjualan dari pusat penjualan ini terhadap pendapatan.
K mart mengembangkan pusat belanja tersebut, yang ukurannya berkisar antara 150,000 kaki persegi hingga lebih dari 250,000 kaki persegi.
sebagian besar dikuasai oleh toko K mart.
Penjual ritel diumumkan akan menyewakan tokonya kembali dari pengembang, yang berencana untuk mengembangkan pusat belanja yang kecil.
Pusat belanja terdiri dari  total sebesar 1.6 juta kaki persegi untuk tempat ritel.
Mereka disebarkan diseputar negara dan termasuk lokasi di California , Florida , Washington dan Arizona .
Tuan Pilevsky , yang mengepalai Philips International Holding Corp. , sebuah perusahaan properti yang berbasisi di New York, memiliki lebih dari selusin pusat belanja lainnya dimana K mart merupakan penyewa.
Perusahaan tersebut aktif dalam pengembangan perkantoran dan perumahan di New York.
tetapi, secara nasional, Tuan Pilevsky mengendalikan melalui kerja sama yang terbatas sekitar 85 % pusat belanja dengan luas sekitar 17 juta kaki persegi.
K mart mengelola  2,200 K mart toko, sebagian besar di properti yang di sewa.
Perusahaan biasanya menjual pusat yang ia kembangkan, tapi biasanya menjualnya hanya satu atau beberapa kali.
Motorola sedang bertarung melawan surat sampah.
Begitu banyak hal yang dituangkan kedalam kantornya di Austin , Texas , sehingga ruangan suratnya menghentikan pengantarannya.
Sekarang, ribuan penyurat, katalog dan upaya penjualan langsung masuk ke tempat sampah.
`` Kami hanya tidak memiliki staf -LCB- untuk mengantakannya -RCB- , dan maipun tidak memiliki tempat atau waktu, " sebut seorang juru bicara untuk Schaumburg , Ill. , perusahaan elektronik, yang memeiliki 5,000 pegawai di daerah Austin .
`` hal ini merupakan masalah jumlah yang terlalu banyak dan masalah penimbangan yang kami miliki.
'' Motorola adalah perusahaan yang baik.
Bisnis di seluruh negara mulai bosan dengan surat sampah, dan beberapa mengatakan mereka tidak akan menerima hal ini lagi -- secara harafiah.
Walaupun belum ada yang melacak beberapa ruang surat perusahaan yang membuang surat sampah, firma pengiklanan langsung melalui pos mengatakan angkanya makin meningkat.
General Motors pada awal tahun ini mengatakan bahwa mereka tidak akan mengirim surat sampah atau majalah gratis dalam kantornya di Flint , Mich. , smentara, Air Products & Chemicals , Allentown , Pa. , mengatakan mereka menyaring dan sering membuang tumpukan surat.
mengapa memberontak?
Siapapun yang memiliki kotak surat dapat memberi jawaban bahwa : volume yang sengat besar dan berlimpah-limpah hingga membuat otak mati rasa.
Menurut Asosiasi Pemasaran langsung, jumlah pos langsung -- untuk bisnis dan pelanggan -- meningkat 50 % menjadi 65.4 miliar keping pada tahun 1988 dari lima tahun yang sebelumnya.
Walaupun pos langsung ke bisnis tidak secara tiba-tiba akan dipisahkan, asosiasi tersebut mengatakan pertumbuhannya lebih cepat.
Kebanjiran akan pos telah memacu perusahaan yang prihatin dengan biaya untuk melakukan sesuatu, dengan ruangan pos membuang barang-banrang itu dai pada menghabiskan waktu dan uan untuk mengirimnya.
Industri pengiriman langsung, yang sudah diperkirakan, marah karena ketidakadilan ini.
Bagaimanapun, ini merupakan iundustri yang sudah sangat sulit untuk mendapatkan penghormatan, yang merupakan akhir dari banyak lelucon yang ada digambarkan dalam  L.A. Law '' yang ada ditelevisi menggambarkan pejabat dalam pengiriman langsung David sebagai orang yang pendek, botak, aneh dan sangat membosankan.
Kegiatan dimana bisnis membuang surat sampahnya " merupakan masalah yang sudah luas diketahui, dan sedang meningkat saat perusahaan mencoba untuk memotong anggaran di seleruh tempat, " sampai ke level ruangan surat, sebut Stephen Belth , seorang konsultan daftar dan ketua dari dewan bisnis ke bisnis di Asosiasi Pemasaran Langsung.
`` Tapi ini sperti menggigit tangan yang memberi mereka makan, karena setiap dari perusahaan ini menggunakan pemasaran langsung.
'' Hampir tidak mungkin untuk mendapatkan angka perusahaan yang membuang surat sampah, sejak keputusannya biasanya dibuat dalam ruangan surat -- bukan diruang dewan.
Dan perlakuannya terkadang berbeda dari lokasi ke lokasi walaupun dalam sebuah perusahaan yang sama.
Tapi pimpinan industri mengatakan perusahaan terlihat lebih senang membuang surat yang ditujukan kepada titel daripada kepada nama individu .
Opersai Motorola di Austin merupakan salah satu yang pertama untuk kehilangan kesabaranm memutuskan beberapa tahun yang lalu untuk membuang surat sampah apapun yang tidak ditujukan kepada seorang individu.
Majalah sama sekali tidak dikirim, walaupun terdapat nama seseorang ; karyawan yang menginginkan majalahnya harus mengambilnya sendiri di ruang pos atau perpustakaan perysahaan -- dan disuruh untuk menggantikan alamat langganan mereka ke alamat rumah
Sementara di Air Products , karyawan ruang pos membuka surat sampah dan sering membuangnya -- walaupun ditujukan kepada seseorang.
`` Apabila mereka mendapatkan 50 paket dari sesuatu, mereka akan membuka satu, untuk melihat apa yang ada di dalamnya, membuang 48 dan mengirim dua ke departemen atau orang yang mereka kira pantas, " sebut seoarang juru bicara.
Pemasar langsung secara khusu khawatir dengan General Motors -- salah satu perusahaan terbesar di negara ini dan pengguna besar dari pos langsung sendiri -- memasuki pertempuran surat sampah.
Sejak maret tanggal 1, kantor Flintnya, dengan sekita 2,500 karyawan, ,menghentikan pengiriman surat sampah dan majalah yang tidak di pesan.
Karyawan diberi tahu apabila mereka benar-benar ingin majalah tersebut, maka mereka harus mengirimkannya ke rumah.
Alasannya : muatan yang melampaui batas, khususnya untuk majalah yang tidak dipesan.
Pimpinan pengiriman langsung melihat perlakuan GM sebagai tanda yang tidak menyenangkan -- walaupun raja dari surat sampah telah menjatuhkan hal tersebut pada dirinya sendiri.
`` Mengapa siapapun ingin untuk menutup dirinya -LCB- dari pengiriman langsung -RCB- , a priori , yang tidak masuk akal, " sebut Michael Bronner dari Bronner Slosberg Associates , sebuah firma pengiriman langsung dari Boston .
`` Ini berbau dari perlakuan kakak besar.
Mereka akan memutuskan apakah karyawannya dapat atau tidak dapat membaca.
'' namun kegiatan ini adalah legal pada sebagian besar kasus.
Jack Ellis , seorang inspektur pos A.S. di New York, mengatakan bahwa satun-satunya pekerjaan dari jasa pos adalah untuk mengirimkan surat ke ruang surat ; setelah sudah sampai di sana, sebuah perusahaan dapat melakukan apapun yang mereka inginkan.
Raksasa surat sampah, yang makin optimis, sedang mencari jalan keluar dari masalah iniThe junk-mail titans , ever optimistic , are looking for ways around the problem .
Sampai saat ini, mereka katakan, mereka belum menemukan dampak yang besar dalam tingkat tanggapan.
Dan sebelum terkena dampak tersebut, mereka berusaha memangkas kekacauan yang menciptakan situasi ini pada awalnya.
Diantar hal yang lain, industri tersebut sedang mencoba untuk menemukan sebuah daftar perusahaan yang terstandar yang dapat memotong duplikasi.
`` Kami akan harus mengirim dengan jumlah yang lebih kecil dan dengan lebih pintar, " sebut Jack Miller , presiden dari Quill Corp. , sebuah perusahaan di Lincolnshire , Ill. yang berjalan di industri surat pesanan bisnis ke bisnis.
Tapi, mengirimkan lebih sedikit dan dengan lebih pandai tidak akan banyak membantu apabila surat akan berakhir pada tempat sampah juga.
New Hyundai Campaign Hyundai Motor America , yang melawan komplain atas kualitas, penjualan yang menurun dan manajemen yang bermsalah, kemarin mengumumkan strategi pengiklanan untuk tahun 1990, yang berjudul " Kami Lebih Masuk Akal dari yang Pernah Sebelumnya.
'' kampanye iklan, yang diciptakan oleh  agensi Backer Spielvogel Bates milik Saatchi & Saatchi , merupakan perpanjangan dari kampanya perushaan pembuat mobil yaitu "Mobil masuk Akal ", yang menekankan jangkauan harga.
Iklan televisi yang memperlihatkan Snata V-6 baru milik perusahaan dan mobil ukuran menengahnya Excel akan mulai disiarkan pada hari Senin.
satu titik menggambarkan sebuah SOnata disebelah mobil pesaing ukuran menengah dan seorang pembicara mengatakan , " Dengarkan apa yang mereka katakan tentang Hyundai Sonata .
'' Saat pembicara membacakan kutipan yang baik mengenai model dari majalah Motor Trend dan Road & Track , mobil lainnya yang berwarna putih berlahan, berubah menjadi hijau.
`` Tidak mengherankan kenapa pesaing iri sampai hijau, " sebut pembicara tersebut.
Catatan iklan... .
Akusisi : EWDB , yang dibentuk dari merger antara Eurocom dan Della Femina McNamee WCRS , mengatakan 0 mereka telah setuju untuk membeli Vizeversa , sebuah agensi di Barcelona .
Ketentuan tidak diungkapkan.
Iklan Liburan : Seagram akan menjalankan dua iklan interaktif dalam majalan bulan Desember yang mempromosikan merek Chivas Regal dan merek Crown Royal .
Iklan Chivas menggambarkan -- melalui rangkaian halaman yang dapat ditarik keluar -- reaksi liar dari orang pembersih kolam, seorang tukang kebun dan yang lainnya apabila tidak diberikan Chivas untuk hadiah natal.
Iklan Crown Royal yang sepanjang tiga halaman menyoroti sebuah gambar hitam putih dari sebuah pesta liburan yang membosankan -- dan sekumpulan stiker berwrna yang denganna pembaca dapat membuatnya lebih cantik.
Kedua iklan di desain oleh agensi DDB Needham milik Omnicom .
Senat Demokrat yang mendukung pemotongan atas pajak keuntungan atas modal tidak siap untuk berbaris dibelakan proposal Senat yang terdepan tersebut.
Ketidakinginan mereka untuk mendukung proposal ini adalah sebuah pukulan bagi potongan keuntungan atas modal, yang telah memiliki keadaan yang terus bergejolak sejak awal tahun ini, saat mereka dianggap sudah mati dan yang kemudian dihidupkan kembali dan diloloskan oleh dewan.
Walaupun demikian Senator asal Oregon Bob Packwood , anggota GOP berangking tinggi di Komite Keuangan Senat dalam penulisan pajak, malam kemarin memperkenalkan rencananya sebagai sebuah amandemen atas tindakan yang memperbolehkan  bantuan A.S. untuk Polandia dan Hungaria.
Pemimpin Mayoritas Senat George Mitchell -LRB- D. , Maine -RRB- yakin ia memiliki suara yang cukup untuk menghentikan manuver atas landasan prosedural, mungkin secepat hari ini.
Tuan Packwood mengakui kekalahan, mengatakan kepada Tuan Mitchell : " Saya rasa pada tingkat ini Anda mungkin memiliki suara yang lebih banyak.
'' dua orang pembuat peraturan tersebut bertarung dalam gaya yang sangat personal, melanggar kesopanan yang biasa ada dalam Senat.
Nada mereka baik, dengan Tuan Packwood mengatakan ia menawarkan proposalnya kembali dan lagi pada legislasi di masa depan dan Senator Mitchell mengatakan ia berencana menggunakan cara prosedural untuk menghambatnya lagi dan lagi
Walaupun proposal, diciptakan oleh Tuan Packwood dan Senator William Roth -LRB- R. , Del. -RRB- , terlihat memiliki dukungan besar dari Republikan, suara mereka tidak cukup untuk meloloskannya.
Dan demokrat, yang berada di bawah tekanan yang terus meningkat dari pemimpin mereka * untuk menolak pemotongan dari pajak pendapatan, menemukan alasan untuk berkata tidak, paling tidak untuk saat ini.
Sebuah alasan utama adalah mereka percaya  rencana Packwood-Roth akan menghilangkan berember-embr uang di jangka yang panjang.
Proposal Packwood-Roth akan mengurangi pajak tergantung pada berapa lama aset tersebut dimiliki.
mereka juga akan menciptakan sebuah rekening pensiun individual baru yang akan melindunginya dari pajak apresiasi atas investasi yang dibuat untuk berbagai macam alasan, termasuk penisun, pengeluaran medis, pembelian rumah pertama dan biaya studi.
`` Beberapa dari kita tidak akan menyentuh keuntungan atas modal, IRA atau apapun kecuali bila berkontribusi terhadap pengurangan defisit, " sebut Senator Charles Robb -LRB- D. , Va. -RRB- , yang merupakan salah satu diantara 10 sampai 20 demokrat yang administrasi Bush percaya mungkin akan lebih memilih memberikan perbedaan perlakuan untuk keuntungan atas modal.
Presiden Bush telah lama mendengarkan oposisi macam ini secara langsung selama rapat sepanjang dua hari yang lalu dengan senator demokrat di Gedung Putih.
Di rapat makan siang Senator Demokrat, pada hari Selasa, terdapat sebuah oposisi yang keras untuk memotong pajak keuntungan atas modal pada tahun ini, menurut beberapa peserta.
kecenderungan ini membuat advokat untuk pemotongan pajak kurang optimis akan keberhasilan.
`` terdapat satu diantara tiga peluang untuk mendapatkannya tahun ini, sebut Sen. David Boren dari Oklahoma , seorang pendukung utama dari Demokrat untuk memotong pajak keuntungan atas modal.
Ia menyebutkan pertarungannya " di atas gunung.
'' Demokrat yang lain yang mendukung pemotongan keuntungan atas modal lebih dari pesimistis.
`` Tidak akan ada sebuah peraturan ken=untungan atas modal tahun ini, " sebut Sen. Dale Bumpers -LRB- D. , Ark .
-RRB- .
`` Saya berkemungkinan tidak akan memilih proposal keuntungan atas modal apapun.
bagian IRA -LRB- dari rencana Packwood-Roth -RRB-  adalah tidak bertanggung jawab.
Sebuah faktor besar lainnya dalam debat keuntungan atas modal merupakan batas dimana telah menjadi pertarungan politik yang secara murni adalah antara Presiden Bush dan Pemimpin Mayoritas Senat Mitchell .
Tuan Mitchell telah membuat jelas kepada rekannya yang belum berpihak bahwa isu ini penting untuk dirinya secara pribadi
Hari ini, Sen. Mitchell dan beberapa pemimpin Demokrat berencana untuk menaikkan hawa dengan mengadakan sebuah konferensi berita untuk menghancurkan proposal.
estimasi yang diminta oleh Sen. Mitchell dari Komite Pajak Gabungan Kongres menunjukkan bahwa 100 pembayar pajak terkaya mendapatkan secara rata-rata keuntungan dari perbedaan keuntungan atas modal sebesar $ 13 juta untuk tiap kepala pada tahun 1985, pada tahun lalu yang angkanya sudah tersedia.
Pejabat gedung Putih mengakui kemarin bahwa Demokrat masih tidak ingin untuk secara umum mendukung proposal keuntungan atas modal milik Packwood-Roth karena mereka tidak suka melawan Sen. Mitchell .
Sebagai hasilnya, pejabat mengatakan mereka terbuka untuk membuat perjanjian bermacam-macam dengan senat Demokrat untuk memenangkan dukungan untuk pemotongan pajak keuntungan atas modal.
Demokrat bertanya dalam diskusi minggu ini dengan Presiden Bush telah mengusulkan cara untuk " mengubah " proposal Packwood-Roth proposal , yang menunjukkan minat untuk melihat versi yang dimodifikasi yang mereka bisa dukung, sebut seorang pejabat.
Selain itu, pembantu di Gedung Putih berpikir terdapat banyak tindakan yang penting lainnya yang Demokrat sangat ingin meloloskan -- seperti pemotongan atas rencana perawatan kesehatan yang kontroversial dan yang celaka untuk warga yang tua -- yang mungkin akan memberikan presiden sebuah cara untuk membuat perjanjian dengan Demokrat.
pemotongan pajak atas keuntungan atas modal mungkin akan digabungkan dengan langkah tertentu yang membantu memastikan jalan.
Kemungkinan yang lain adalah sebuah inisiatif perawatan anak dan sebuah peningkatan dalam gaji minimum
Apabila mereka tidak bisa memastikan jalan yang segera dari rencana keuntungan atas modal, pejabat administrasi juga tidak akan mencoret kemungkinan *-1 membuat perjanjian dengan Kongres untuk menunda pemilihan hingga suatau tanggal di masa depan, mungkin tahun depan.
Tapi pejabat bersikeras bahwa perjanjian atas suara di masa depan akan harus berlaku pada Dewan dan Senat.
Gerald F. Seib berkontribusi dalam artikel ini.
Otoritas imigrasi Jepang mengatakan mereka menemukan lebih banyak orang Cina diantara orang-orang kapal Vietnam, yang membuat angka warga Cina yang berusaha masuk Jepang dengan berpura-pura sebagai pengungsi asal Vietnam tahun ini menjadi 1,642.
Jepang berencana mengirim kembali warga Cina dan sedang bernegosiasi dengan pemerintah Cina, sebut seorang pejabat Departemen Keadilan.
Orang Cina berada diantara 3,372 orang kapal yang seharusnya berasal dari Vietnam yang tiba di Jepang tahun ini, dibandingkan dengan 219 untuk seluruh tahun 1988, sebut pejabat tersebut.
Warga Cina yang sejumlah 658, yang telah berada dalam pusat pembantuan pengunsi, di kirim ke fasilitas imigrasi kemarin menunggu deportasi ke Cina, sebut pejabat tersebut.
Pada Sept. 13 , Jepang memulai sebuah kebijakan yang menyaring orang kapal, menerima hanya mereka yang merupakan pengungsi politik.
Francoise Verne , mantan wakil direktur yang berumur 52 tahun dari Bank pencetak uang Perancis, menghadapi penjara untuk pencuriannya atas 67 koin yang langka dari koleksi tempat tersebut.
*-2 Wakil pemimpin dari 1979 dampai 1984, Nyonya Vernemengatakan kepada pengadilan Paris bahwa "kekacauan besar " yang terjadi pada agensi tersebutlah yang membuat ia melakukannya.
Sebelum inventaris pada tahun 1984 yang menunjukkan kehinlangan dari " 994 yang senilai sekitar 2.9 juta franc Perancis -LRB- sekitar $ 465,000 -RRB- , belum ada pengambilan atas stok sejak 1868.
Tony Lambert , penerus Nyonya Verne , mengatakan bahwa kerugian yang dialami agensi dari pencurian adalah sebesar ratusan ribu franc.
El Salvador sedang menghancurkan lebih dari 1.6 juta pon makanan yang telah membusuk di sebuah gudang pemerintah, sebut pejabat pemerintah.
Institut Regulator Persediaan negara akan membakar beras, jagung dan kacang-kacangan yang busuk karena kelalaian dan korupsi dalam pemerintahan Demokrat Kristen yang terdahulu, sebuah pernyataan yang dikatakan oleh jasa informasi SISAL .
Selama administrasi yang sebelumnya makanan pertama kali di beli oleh institut, dan dijual pada harga yang rendah kepada " pelaku bisnis yang tidak memiliki etika " yang menjualnya kembali kepada institut dengan harga yang lebih tinggi, sebut pernyataan tersebut.
Sebuah kapal layar dengan kain hitam berlayar ke Naples kemarin mambawa 800 warga Libya yang mengancam pembalasan dendam apabila Italia menolak membayar kompensasi atas penjajahan selama 30 tahun.
250 orang lainnya sudah berada di Italia untuk melakukan satu hari untuk berduka cita atas korban dari penjajahan Italia diantara tahun 1911 dan 1943, saat Tripoli mengatakan Roma menculik 5,000 warga Libya dan mendeportasi mereka sebagai tenaga kerja paksa.
Komite revolusi Libya telah mengancam penyerangan terhadap warga Italia apabila Roma tidak mmebayar ganti rugi.
Tapi pejabat di Roma mengatakan isu tersebut telah diselesaikan secara legal oleh sebuah penyelesaian antara Italia dan Raja Idris, yang digulingkan oleh Col. Muammar Gadhafi pada tahun 1969 .
Warga India dari kanada membawa lima negara ke pengadilan dalam sebuah penawaran untuk menghentikan penerbangan militer yang rendah di atas rumah mereka, sebut Menteri Pertahanan belanda.
Perwakilan dari orang Inuit dan Cree yang tinggal di Quebec dan Labrador di bagian timur laut Kanada mangatakan kepada kementrian akan tindakan yang terencana dalam sebuah raoat, sebut seorang juru bicara kementrian.
Mereka juga ingin menghentikan sebuah pembangunan pusat pelatihan NATO di daerah tersebut, ia katakan.
Tindakan tersebut, dalam sebuah Pengadilan Negara Kanada, akan melawan Kanada, Belanda, Jerman Barat, INggris dan A.S. sebut juru bicara dari kementrian.
Jepang menghentikan impor jamur asal Perancis setelah menemukan adanya kontaminasi radiasi, sebut seorang pejabat dari kementrian Kesehatan dan Kesejahteraan.
Jepang telah melakukan tes pada makanan yang diimpor dari Eropa sejak kecelakaan Chernobyl yang terjadi pada April 1986 di Uni Soviet, sebut juru bicara itu.
Sejak itu, kementrian telah mengumumkan pelarangan 50 makanan impor dari negara Eropa, termasuk Italia, Spanyol, Turki, Yunani dan uni Soviet.
Dewan kota Venice sedang melawan rencana untukmenggali lapangan gas yang besar lepas pantainya yang ia sebut akan mempercepat tenggelamnya Venice ke dalamlagunanya.
AGIP , raksasa energi milik pemerintah, membuat pengumuman mengenai lapangan gas bulan lalu.
Terletak enam mil timur laut dari Venice, lapangan tersebut mengandung 875 miliar kaki kubik dari gas metanol - sepersepuluh dari simpanan Italia.
Anggota dewan yang cemas mengatakan proyek tersebut dapat mempahayakan upaya yang mahal untuk menghentikan , atau melambat, peredaan yang membuat Venice subjek dari banjir yang reguler dan menghancurkan.
Dewan secara mufakat melawa ide dari AGIP memompa gas metanol keluar dan dengan cepat memohon perusahaan dan ke Perdana Menteri Giulio Andreotti , yang sampai saat ini belum membalas.
AGIP menolak untuk berpikir ulang dan mengatakan pengeboran dijadwalkan mulai pada awal tahun depan.
`` Tidak besar kemungkinan bahwa pengambilan gas akan mengakibatkan amblesan, " sebut juru bicara.
Pencuri mencuri fresco dari abad ke 12 dari sebuah gereja yang ditinggalkan di Camerino, Italia, dengan memindahkan seluruh tembok dimana karyanya dilukis, sebut polisi... .
BMW milik Jerman Barat meminta kantor pos Nuremberg menguji sebuah prototipemobil dengan tenaga baterai.
Kendaraan tersebut memiliki kecepatan maksimal secepat 65 mil per jam dan membutuhkan pengisian kembali dari sebuah colokan standar setiap 100 mil.
Total Assets Protection Inc. , yang memantul dari kerugian sebelumnya, mengharapkan untuk melaoprkan pendapatan dari operasi sekitar $ 200,000 untuk kuarter ketiga, sebut , J.C. Matlock , ketua .
Pendapatan bersih yang termasuk di dalamnya pendapatan luar biasa sekitar $ 100,000 dari sebuah pemutarnalikkan hutang yang buruk dan pendapatan bunga.
Pendapatan sekitar $ 4.5 miliar.
dalam kuarter ketiga tahun 1988, perusahaan mencatat sebuah kerugian bersih sebesar $ 876,706, atau 22 sen per lembar saham, atas pendapatan sebesar $ 5.1 juta.
Total Assets berencana dan mendesain pusat komputer sistem keamanan dan sistem backup komputer.
Mengenai artikel halaman satu Anda bulan Oktober. tanggal 4 " Darah Nakal " mengenai pertempuran obat umum : Institut epilepsi bukan hanya sebuah organisasi yang mengadvokat pasien.
Kami merupakan sebuah fasilitas perawatan pasien luar bersertifikat yang memberikan jasa yang komprehensif untuk orang yang memiliki epilepsi dan keluarganya.
Upaya advokasi institut berdasakan kebuthan dari populasi yang mereka layani dan wakilkan.
Pada tahun 1985, Medical Tribune melaporkan bahwa sebuah oeningkatan dalam kritik memberikan tantangan kepada persamaan penyamaan biologi berdasarkan terapi yang disamakan dari FDA.
`` Mereka berpendapat hal tersebut berlandaskan asumsi yang *T*-3 belum terbukti dalam sebuah tes yang valid, sebut , Tribune .
Pada tahun 1986, beberapa pasien dari institut melaporkan kemajuan dalam gejala saat mereka digantikan dari pengobatan dengan merek khusus ke sebuah yang jenerik atau antar manufaktur.
Selain itu, ahli saraf melaporkan observasi ini juga.
Sebut saja sebagai anekdot jika Anda ingin.
Tapi tidak ada dokter yang etis yang akan menggantikan pengobatan pasien yang sudah cocok dari sebuah pembuat hanya untuk membuktikan sesuatu.
kami tidak bergantung pada perusahan obat-obatan untuk dukungan kami.
Institut tersebut memiliki kontrak jasa pemerintah untuk oemberian jasa langsung ke pasien ; menarik biaya dari pasien ; menerima unag melalui kontribusi dari individual, yayasan dan hibah.
Dana yang diterima dari perusahaan obat digunakan untuk membayarkan simposium para dokter, dan simposium ini tidak menekankan pada sebuah merek atau pembuat.
Institut Epilepsi melaporkan kemajuan dalam gejala yang berasal dari keprihatinan mengenai orang yang kami rawat tiap hari.
Ini mungkin dilihat sebagai sebuah tindakan yang "berani " , dan sehingga mencurigakan.
Tapi jangan sampai kita membingungkan keuntungan dari perusahaan besar dengan keprihatinan untuk perawatan kesehatan orang dan biayanya.
Untuk siapa tabungan ini?
Tentunya bukan untuk penderita epilepsi yang tergantung akan tingkat pengobatan tertentu dalam aliran darahnya tiap hari untuk mempertahankan komtrol atas gejala.
Reina Berner direktur eksekutifArnold M. KatzParker Hannifin Corp. mengatakan mereka setuju untuk menjual tiga divisi bagian otomotif kepada kelompok investor yang dikelola manajemen untuk $ 80 juta.
Pengambilaliahn dipimpin oleh Paul R. Lederer , presiden dari kelompok otomotif Parker , dan mencakupi beberapa eksekutif lainny dari tiga divisi.
Unitnya adalah divisi Edelmann , Ideal dan Plews .
Penjualan bersih untuk unit tersebut pada tahun pajak yang berakhir pada Juni 30 adalah $ 135.6 juta.
Pejabat Parker mengatakan perusahaan menjual unit untuk fokus kepada bisnis yang lain.
Sebua gunung berapi akan meletus bulan depan di Strip yang terkenal : sebuah gunung setinggi 60 kaki yang mengeluarkan asap dan api tiap lima menit.
Kobaran api yang dibuat orang akan di atas laguna buatan manusia dengan 4 are kolam renang, dan air terjun.
Pengunjung, yang dibawa dari Strip dengan sebuah jalan yang bergerak akan melewati habitat dari macan putih, yang akan membintangi sebuah pertunjukkan dari tim ilusi yang terkenal Siegfried & Roy .
Dekat dari sini, enam lumba-lumba akan bermain-main diebuah akuarium berisikan 1.5 juta galon air laut.
Pada pusat semua ini terdapat sebuah hotel.
Di lobinya dibelakan atrium yang setinggi 9 lantai dan ditaburi anggrek, sebuah akuarium sebesar 20,000 galon akan menjadi hidup dengan hiu, stingray, ikan bidadari, ikan puffer dan binatang lainnya dari kedalaman.
dan oh , iya.
Terdapat sebuah kasino, pusat keuangan dari semua ini.
Ini merupakan Mirage. sebuah pulau khayalan hotel dan kasino senilai $ 630 juta yang sekarang diselesaikan untuk pembukaan bulan November oleh Golden Nugget Inc .
In i merupakan contoh luar biasa dari upaya yang terpadu dari LAs Vegas untuk mengubah dirinya menjadi sebuah tujuan liburan untuk keluarga dan juga pejudi.
Las Vegas belum pernah melihat hal yang serupa sebelumnya
Tidak selama 15 tahun terdapat sebuah hotel kasino yang besar dan baru buka disini.
Sekarang Excalibur milik Mirage dan Circus Circus Enterprises Inc. yang senilai $ 290 juta sedang naik daun.
The Excalibur , dengan hotel yang menyerupai istana, mengadakan turnamen jousting dan atraksi lainnya dari zaman Raja Arthur, akan dapat menerima sampai 30,000 pengunjung per hari saat dibuka pada tahun 1990
Apabila MGM Grand Inc. meneruskan rencananya untuk sebuah taman rekreasi -- sebuah resort dunia perfileman senilai $ 700 juta dengan studio yang dapat digunakan, kasino dan 5,000 kamar hotel yang akan menjadi yang terbesar di LAs Vegas -- investasi dalam tiga proprti akan sejumlah $ 1.6 miliar.
MGM Grand telah stuju untuk membeli lahan sebesar 117 are untuk resort seniali $ 93 juta dala bentuk tunai dan saham yang dinilasi sekitar $ 30 juta.
Proyek lebih kecil akan membengkakkan angka menjadi setidaknya $ 2.5 miliar.
Tetap saja proyek lain yang telah diumumkan tapi belum dimulai dapat membuat pengeluaran diatas $3 miliar setelah beberapa tahun ke depan.
Stephen A. Wynn , yang memeiliki 29.4 % dari saham Golden Nugget , mengatakan Mirage dan proyek lainnya akan membantu Las Vegas menarik sebuah generasi baru wisatawan.
`` Apabila anda menciptakan sebuah keajaiban, bila Anda menciptakan sesuatu yang menggairahkan yang masyarakat bermimpi menjadi bagiannya, maka mereka akan datang, " ia katakan.
Proyek sedang di konstruksi akan meningkatkan jumlah kamar hotel di Las Vegas sebanyak 11,795, atau hampir 20% menjadi 75,500 kamar.
Dengan peraturan yang sudah ada dengan adanya oeningkatan 1.5 pekerjaan baru di tiap kamar hotel, Clark County akan mendapatkan sekitar 18,000 pekerjaan baru.
Wilayah tersebut pada akhir 1988 mendapatkan 307,000 pekerjaan, 95,400 diantaranya dalam industri pariwisata.
Proyek yang sedang dibicarakan atau sudah dalam cetakan biru akan menambahkan lagi 48,000 kamar.
Operator hotel dan kasino mengurangi kemungkinan adanya kekurangan tenaga kerja.
Lagi pula, 40,000 pendatang baru menjadikan Las Vegas rumahnya pada tiap tahun.
Tapi ahli ekonomi tenaga kerja negara bagian Nevada berpikir bahwa kekurangan tenaga kerja adalah mungkin.
Tapi belum ada orang yang telah mengkalkulasi jumlah total mesin judi, meja kartu atau roda roulette di Las Vegas akan menambahkan toko yang besar yang sudah dikawal oleh Nyonya Keberuntungan *T*-3 disini, jauh lebih kurang dari dampak akhirnya dari pertumbuhan di sekolah dan jasa pemerintahan lainnya.
`` Kemacetan juga menjadi sebuah keprihatinan, dan juga halnya polusi, air dan sebuah pasar tenaga kerja yang cukup, " sebut Frank Sain , seorang direktur eksekutif di Biro Konvensi dan Wisatawan Las Vegas.
Bapak-bapak kota tersebut berhasil untuk mendorong proyek yang sangat penting untuk pertumbuhan wisatawan, seperti ekspansi dai bandara Internasional McCarran untuk mengakomodasikan 44 % wisatawan Las Vegas yang datang melalui penerbangan.
Tahun ini, dengan cara transportasi yang satu atau lainnya, lebih dari 18 juta orang telah mengunjung kota ini.
Eksapnsi akan memicu sebuah perang pemasaran diantara hotel dan kasino yang besar.
Las Vegas menjanjikan, atau mengancam, menjadi sebuah karnival raksasa, dengan kamar untuk didapatkan untuk biaya $ 45 atau kurang, untuk wisatawan yang hanya ingin datang untuk berjudi.
Diantara kekacauan kesatria yang bertarung, badut sirkus, pengawal roma dengan pakaian emas dan binatang dari hutan, pesaing yang kecil akan jatuh.
Caesars World Inc. berencana untuk mempertahankan reputasi bulan Agustus dengan menenggelamkan uang sebanyak $ 190 juta ke dalam Ceasers Palace yang mewah, di sebelah Mirage , dan menambahkan areal perbelanjaan senilai $ 100 juta yang mirip seperti Rodeo Drive.
Palace , dengan pancuran air yang terbuat dari marmer dan pesta toga untuk pejudi besar, sudah sangat terkenal untuk tema Caesarnya.
The Flamingo Hilton , Imperial Palace , Frontier dan beberapa mencairkan jutaan dolar ke dalam fasilitasnya, menara kamar baru dan area kasino yang diperluas untuk tetap dalam persaingan.
Dari mana jumlah investasi yang besar ini berasal?
Golden Nugget , Drexel Burnham Lambert Inc. klien kasino pertamanya, telah meminjamkan lebih dari $ 600 juta dalam nota hipotek, sebagian besar di jual kepada investor pribadi oleh Drexel, untuk membangun Mirage.
Pemilik kasino lainnya, Circus Circus diantaranya, sedang membiayai ekspansi mereka dengan unagnya sendiri dan lini kredit yang terus berputar dari peminjam lokal seperti First Interstate Bank of Nevada .
Akankah investasinya terbayar kembali?
Pertumbuhan dalam pariwisata Las Vegas beberapa tahun terakhir meyakinkan pemberi pinjaman bahwa mereka akan.
Perndapatan kasino dan tingkat penginapan di hotel tinggi.
tahun lalu, wisatawan meninggalkan $ 3 miliar di are kasino, hampir 10 % lebih dari di tahun 1987.
Orang yang memiliki kepentingan di industri perjudian Nevada percaya bahwa mereka baru saja menemukan sebuah potensi dari perdagangan jasa untuk keluarga.
`` Apabila Anda membangun jebakan tikus yang lebih baik, hal itu akan mendapatkan lebih banyak tikus, " sebut Fred Benninger , ketua dari MGM Grand .
Ellen Cokely , seorang turis dari Alton , Ill. , terlihat sangat setuju.
`` saya sangat senang apabila anak saya memiliki sesuatu yang lain untuk dilakukan di sini, " sebut Nyonya Cokely , melihat anak yang berumur 7 tahunnya Kristin di seluncur air di taman air Strip 's Wet 'n' Wild .
`` Dua generasi yang lalu, Ayah datang ke Las Vegas dengan sendirinya untuk mengalihkan pikirannya, " sebut Van Heffner , wakil presiden eksekutif untuk Asosiasi Hotel dan Motel di Nevada.
`` Satu generasi yang lalu, ibu ikut dengan ayah.
Sekarang di tahun 90an, kita mengarah pada lingkungan resort secara keseluruhan.
'' Hanya sekitar sepuluh tahun yang lalu, manajer kasino menolak dalam televisi set dalam kamar dan yang lainnya untuk mengalihkan perhatiannya dari bermain judi.
Kasino sekarang menawarkan tempat main bowling, taman air, lapangan golf, lapangan tenis, kolam renang yang mewah dan banyak pengalih perhatian yang lainnya, dan lebih banyak lagi fasilitas yang sedang dirancang.
Walaupun penekanan baru dalam industri keluarga, namun, turis yang mencari kesenangan yang lebih nakal dari pada judi dapat menemukannya, dengan wanita panggilan Las Vegas masih beredar.
Sebuah penurunan ekonomi yang besar, para pesimis melihat, dapat menyakiti kegiatan ekspansi
Namun, untuk sekarang, suara dari yang mengatakan tidak tenggelam dalam bunyi keras dari pengaduk semen dan bunyi dari alat konstruksi di sepanjang Strip .
Tidak ada tempat untuk pejalan kaki, tapi pada 7:30 pada suatu pagi, saat konstruksi menyebabkan kemacetan parah di empat sudut yang terkenal sehingga menjadi satu jalur saja, penumpang taksi menemukan akan lebih cepat apabila meninggalkan taksi dan jalan ke tujuan mereka.
Persaingan yang sangat ketat mungkin akan mendorong beberapa properti yang tidak dikelola dengan baik menjadi bangkrut atau merubah kepemilikan.
Hal ini pernah terjadi sebelumnya.
The Dunes , the Aladdin dan the Riviera semua dibeli oleh pemiliknya sekarang dari rangkain kebangkrutan yang disebabkan oleh resesi terakhir, pada awal tahun 1980an.
Namun hal tersebut belum menurunkan semangat investor.
Beberapa telah membeli bagian besar dari properti Strip untuk sesuatu *T*-1 yang mungkin akan menjadi sebuah gelombak pembangunan yang lain.
Pemilik kasino Atlantic City Donald Trump sedang mencari pasar di Las Vegas dengan mata terhadap membangun di tempat yang sangat spektakuler.
bahkan sebelum proyek besar mulai, ekspansi Strip yang baru dilakukan menggencet keluar pesaing kecil.
Banyak pelanggan yang bekerja di kota yang tidak ada kesenangan dan tidak ad perjudian telah ditarik ke Strip atau ke Laughlin , Nev. , sebuah kota di Colorado yang melayani burung salju dan kelompok yang menyukai kendaraan rekreasi.
Eksapnsi hotel dan sebuah pemasukan dari turis yang lebih diskriminatif akan menyakiti motel.
Sejak 1979, angka kamaar motel telah jatuh sebesar 17,000 .
Banyak orang di sini berharap sebuah perang harga kamar saat proyek barunya buka.
`` Mungkin akan ada tekanan terhadap tingkat penginapan dan harga kamar untuk beberapa tahun ke depan, tapi setelah itu Anda akan melihat klambali ke tingkat hunian lebih dari 80 % dan harga yang reguler, " sebut *T*-2 Paul Rubeli , eksekutif di kasino di Ramada Inc. , yang mengelola Tropicana .
Orang yang skeptis bertanya-tanya apakah resor mega seperti Mirage akan mendapatkan keuuntungan dari alur kas mereka.
The Mirage akan membtuhkan biaya $ 1 juta per hari untuk beroperasi.
Tuan Wynn terlihat yakin bahwa hal ini akan menghasilkan keuntunganyang sehat, tapi beberapa analis sekuritas meragukan hal itu.
Pesaing dan analis mengatakan bahwa diantara properti yang besar dari Bally Manufacturing Corp. Bally Grand hotel-kasino mungkin merupakan yang terkena paling parah diantara properti besar.
Pejabat Bally menolak untuk mendiskusikan situasi.
Bally membeli mantan MGM Grand hotel-kasino dari Kirk Kerkorian empat tahun yang lalu.
Hanya sekarang sedang melewati perbaikan yang sangat dibutuhkannya.
Tempat parikirnya tidak nyaman, logo kepala singa MGM masih dimana-mana, dan pelanggan masih memanggilnay sebagai the Grand , dari pada Bally Grand .
tempat tersebut memiliki sebuah "lokasi yang baik , tapi mereka akan mendapatkan maslah yang sebenarnya saat semua yang ada dikelilingnya kembali buka, " sebut Daniel Lee , seorang analis dari Drexel .
Properti yang lebih tua yang memiliki gambaran 1950an juga terlihat rentan
Hotel dan kasino manapun yang tidak memiliki sebuah identitas yang kuat akan terpukul oleh kompetisi baru, sebut Glenn Schaeffer , wakil presiden senior untuk Circus Circus .
`` Apabila Anda tidak mengetahui siapa Anda, lebih besar tidak berarti Anda lebih baik, " ia katakan.
`` Tapi pasti akan membuat Anda lebih miskin
'' kasion khas Circus Circus telah menjadi sebuah hal yang diirikan oleh pesaing karena kemampuannya untuk menghisap uang dari kantong keluarga yang sedang berlibur.
The Circus Circus menarik mereka dengan harga kamar yang murah, makanan buffet yang tidak mahal dan hiburan untuk anak -anak tanpa tambahan biaya apapun.
Excalibur milik perusahaan tersebut juga akan menarik keluarga, tentunya
Istananya, sebut Tuan Schaeffer , akan menjadi " arsitektur dari cerita dongeng yang paling meyakinkan yang pernah dibangun.
Beberapa pemilik kasino tealh menahan diri untuk menambahkan ruangan.
Dari pada itu, mereka menghabiskan un=ang untuk memperkuat identitas yang menurut mereka menarik pelanngannya
`` Lebih banyak kamar bukan jawaban untuk kami, s" sebut ketua Caesars World Henry Gluck .
Saat hotel perusahaannya sedang membangun pusat belanja dengan daya Beverly Hills dan melakukan kembali kamar yang sudah ada, tempat tersebut memiliki jumlah kamar yang berkurang.
Beberapa telah digabungkan untuk menjadi suite untuk para pejudi beasr.
Caesars telah menciptakan keahlian dalam melayanai pejudi besar dari luar negeri, yang juga secara agresif juga dicari Mirage , Las Vegas Hilton dan yang lainnya
Perusahaan kecil yang lainnya juga sedang mengejar pasar niche -- turis Hawai, contohnya atau turis lokal.
Masih ada ruang untuk properti butik, " sebut James Barrett , presiden dari MarCor Resorts Inc .
Di luar Strip, MarCor sedang membangun Rio, sebuah hotel kasino dengan tema Brasilia dan hanya 430 kamar -- semuanya merupakan suite.
Walaupun penyebaran pengalihan untuk tursi, Las Vegas belum melupakan judi merupakan jati diri kota ini.
`` Saat ini apabila yang menjadi pendorong kasino merupakan pejudi besar, dengan tidak ada jendela dan jam dan banyak dekorasi berwarna hitam dan merah, telah hilang, " sebut Tuan Sain dari biro pengunjung.
`` Tapi 93 % dari turis datang ke sini untuk berjudi.
Kita tidak bisa kehilangan arah hal itu.
Direktur dari NORTH SIDE SAVINGS BANK mengumukan sebuah pembayaran dividen sebesar 10 sen per kembar saham, yang dapat dibayarkan pada Des. 5 untuk saham yang tercatat pada bualnNov. 21 .
Taman Bunga, N.Y. , kekonomisan memiliki sebuah rasio modal terhadap aset yang kuat, sebut Wakil Presiden Michael D.N. Confer .
Pada Sept. 30 , penghematan, yang telah menjadi bentuk saham kepemilikan untuk sebuah bentuk mutual pada April 1986, memiliki lebih dari empat juta saham yang beredar.
ARTIKEL I , BAGIAN 7 , KLAUSA 2 : Setiap peraturan yang telah diloloskan oleh DPR dan Senat, akan, menjadi sebuah hukum, yang akan di berikan kepada Presiden Amerika Serikat ; Apabila ia menyetujuinya ia akan menandatanganinya, tapi bila tidak ia akan mengembalikannya, dengan permasalahannya kepada DPR dimana peraturan tersebut berasal, yang akan memasukkan permasalahan dalam jurnal mereka dan berlanjut untuk mempertimbangkannya kembali.
Apanila setelah pertimbangan kembali maka dua per tiga DOPR akan setuju melolosakn peraturan, akan dikirim, dengan permasalahannya, ke Dewan yang lainnya, dimana akan dipertimbangkan lagi, dan apabila disetujui oleh dua pertiga dari Dewan, maka peraturan tersebut akan menjadi hukum... .
ARTIKEL I , BAGIAN 7 , KLAUSA 3 : setipa peritah, resolusi atau suara dimana mungkin dibutuhkan persetujuan dari DPR dan Senat -LRB- kecuali pada pertanyaan atas penundaan -RRB- akan diberikan kepada Presiden Amerika Serikat ; dan sebelum hal yang sama akan memiliki pengaruh, harus disetujui olehnya, atau tidak disetujuina, akan diloloskan kembali oleh dua pertiga DPR dan Senat, menurut peraturan dan pembatasan yang tertulis di kasus sebuah peraturan.
President Bush mengatakan kepada wartawan beberapa bulan yang lalu bahwa ia mencari kasus tes yang tepat untuk melihat apakah ia sudah memiliki veto atas item tertentu.
Wakil Presiden dari Quayle dan Direktur Anggaran Darman mengatakan belum lama ini mereka telah bergabung dalam pencarian.
Pada Selasa, subjek tersebut muncul kembali saat Marlin Fitzwater menerangkan sebuah argumen konstitusional berdasarkan provisi yang di atas kepada korps pers Gedung Putih.
Presiden Bush tidak memiliki provisi dalam pikirannya, tapi umpan veto item akan menjadi seperti ulat pada tengah malam dalam Resolusi yang akan akan terus mendatang.
Pertanyaan yang lebih sulit adalah apakah siapaipun memahami bahwa Tuan Bush berjuang untuk prerogatif konstitusionalnya merupakan politik sebanyak hal ini mengenai hukum.
Kami telah diyakinkan oleh argumen konstitusional untuk sebuah veto item sejak 1987, saat sebuah pengacara Stephen Glazier pertama kali membuat kasus pada halaman ini.
"Reformasi " anggaran 1974T melewati veto yang dikeluarkan oleh Presiden Nixon, mengambil kekuasaan menyita presidensial, oleh karena itu memperkenalkan CR yang ganas dan veto presiden yang makin melemah.
Tuan Glazier menemukan bahwa Penemu tidak pernah mengkhawatirkan Kongres akan mengeluarkan presiden dari lingkaran.
Artikel I , Bagian 7 , Klausa 3 mengatakan bahwa baik hal tersebut disebut sebagai sebuah " keputusan, resolusi atau suara " atau apapun yang lain, Presiden harus memiliki kesempatan untuk memberikan veto.
Memberi label bahwa sebuah anggaran yang meliputi berbagai hal menjadi sebuah "peraturan " tidak dapat mengambil kekuasaan presiden untuk memveto item tertentu.
Menemukan sebuah kasus tes harusnya tidak sulit, tapi terdapat sesuatu yang harus dikatakan untuk memilih pilihan yang sebaik mungkin.
Gedung Putih memiliki kasus yang sempurna, tapi Kongres berkedip sebelum hal tersebut bisa sampai di pengadilan
Setelah cerita HUD dan S&L pecah, para anggota Kongres mulai mengkhawatirkan bahwa pengaruh mereka dalam menjajakan di sebuah rantai eksekutif dari dan agensi independen mungkin akan menarik mereka ke dalam maslah suatu hari.
Mereka mengkhawatirkan mengenai perintah Departemen dalam Negeri untuk membuat catatan semua komunikasi dengan anggotanya atau staf.
Kongres memasukkan yang di bawah ini ke dalam alokasi dalam Negeri : " Tidak ada dana yang tersedia di bawah judul ini untuk digunakan untuk mempersiapkan laporan akan hubungan antar karyawan dari departemen dalam negeri dan Anggota dan komite Kongres dan stafnya.
'' Gedung Putih memberi peringatan bahwa ini akan menjadi sebuah kudeta yang tidak konstitusional untuk kekuasan tersebut.
Saat diancam akan menggunakan provisi sebagai sebuah tes untuk melakukan veto atas item, Kongres mengalah.
Ketakutan Kongres memiliki tes veto item mendorong anggota untuk menambahkan satu provisi yang paling terditorsi dan yang paling absurd tahun ini, " Bagian ini hanya akan efektif pada Oktober 1 , 1989 .
'' Ini berarti hubungan dengan menteri dalam negeri tidak bias di catat hanya pada satu hari -- hari Minggu yang telah berlalu.
Apabila Gedung Putih mencari peraturan yang tidak konstitusional lainnya, wakil John Dingell sedang berusaha untuk mengembalikan Doktrin Keadilan dari kematian.
Presiden Reagan melakukan veto sebagai bentuk pelanggaran dari Amandemen Pertama.
Pendukung "Doktrin Keadilan" merupakan pemegang posisi di gedung Putih yang mengetahui peraturannya menindas sebuah diskusi yang hidup yang disiarkan, mencegah penantang yang suka berkelahi.
Terdapat pula provisi lainnya yang membutuhkan Anggota kongers untuk bergabung dalam kelompok negosiasi dan batasan baru atas OMB .
peraturan yang tidak konstitusional menjadi target hukum yang baik, tapi veto atas item lebih baik dimengerti sebagai kesempatan politis daripada sebuah pakan untuk pengacara.
Memberi komnetar atas kekacauan anggaran minggunini, Presiden Bush mengatakan : " Persepsi di luar sana adalah ini merupaka salah kongres.
Dan Anda dapat meilihat kepemimpinan dan bertanya kepada mereka kenapa hal tersebut merupakan pandangan dari warga Amerika.
'' Benar secara tepa.
Sekarang waktunya untuk membuat kasus politik dimana presiden membutuhkan senjata item tertentu untuk mengembalikan disiplin kepada anggaran ini.
Kongres tidak berada diposisi untuk mengatakan tidak kepada Tuan Bush sekarang kita berada dalam pengasingan Gramm-Rudman .
Baru pada minggu ini, konferensi Dewan dan Kongres bertemu -- 231 konferensi, dibagi menjadi 26 sub konferensi yang berbeda.
Senator Daniel Inouye menyetujui untuk menutp beberapa basis di hawai agar ditukarkan untuk hal tertentu seperti $ 11 juta untuk sebuah lahan parkir di Rumah Sakit Walter Reed .
Negosiator konferensi, wakil Bill Hefner mendapatkan $ 40 juta untuk basis militer di Carolina Utara dan dengan ramah membiarkan Senator James Sasser mendapatkan $ 70 juta untuk basis di Tennessee .
Presiden Bush seharusnya mengambil konstitusi dalam tangan yang satu dan sebuag anggaran di tangan yang lain dan mulai bekerja
Ia dapat memotong kedua provisi yang tidak konstitusional dan anggaran babi.
Kongre mungkin kehilangan disiplinnya, tapi hal tersebut tidak berarti bahwa negara harus belajar untuk hidup selamanya dengan kekacauan ini.
Presiden Bush memiliki kekuasaan untuk mengubah bagaimana Washington bekerja, bila saja ia akan menggunakannya.
Troubled SCI Television Inc. mengajukan untuk meresturktur hutangnya yang senilai $ 1.3 miliar untuk membeli waktu untuk membeli aset dan membayar kewajibannya
Pengambilalihan yang menggunakan pinjaman dari Kohlberg Kravis Roberts & Co. , yang memiliki 46 % dari ekuitas biasa dari SCI TV , mengindikasikan dalam rencana hutangnya akan mengurangi kepemilikan atas ekuitas menjadi 15 %, memberikan sisanya kepada pemilik obligasi dalam restrukturisasi.
KKR juga mengisyaratkan kepada kreditur perusahaan bahwa Henry Kravis dan direktur KKR SCI TV  lainnya akan mengundurkan diri dari dewan saat restrukturisasi telah usai dan akan memantangkan hak pilihnya.
Pemilik dari SCI TV 's $ 507 juta dari obligasi sampah dengan pengembalian yang tinggi sedang diminta untuk mengampuni banyak hutang dengan pertukaran kepemilikan ekuitas sebesar 39 % dalam SCI TV .
Mereka langsung memutuskan bahwa prposal tersebut kurang dan mengatakan restrukturisasi tidak akan menjawab masalah perusahaan.
`` Saya kira rencana saat ini cacat secara garis besar di mata banyak pemilik obligasi sehingga revisi yang besar akan dibutuhkan untuk menyelesaikannya, " sebut analis Craig Davis dari R.D. Smith & Co. di sini.
Investor menginterprasikan langkah KKr sebagai keinginan perusahaan untuk menghilangkan SCI TV .
Tapi seorang juru bicara dari KKR mengatakan bahwa hanya dengan 15 % kepemilikan ekuitas, tidak akan pantas untuk KKR tetap memakai representasi dewan yang saat ini.
KKR telah mengalami keuntungan sekitar $ 1 miliar dari trasnsaksi sebelumnya dengan SCI TV , oleh karena itu hal tersebut tidak dipengaruhi banyak oleh masalah perusahaan
SCI TV , yang dikendalikan oleh pengusaha dasri Nashville , Tenn. , George Gillett , memiliki enam stasiun televisi termasuk beberapa afiliasi CBS Inc. affiliates .
Sedang mengalami kesulitan untuk memenuhi pembayaran hutang karena peminjaman yang berat pda 1987 untuk pengambilalihan dengan pinjaman.
Melalui bankir investasi Drexel Burnham Lambert Inc. , SCI TV menawarkan untuk menukarkan tiga kelas obligasi sampah untuk paket obligasi baru dan ekuitas yang dinilai investor sekitar 20 sen dampai 70 sen pada dolar.
KKR akan menyerahkan 31 % kepemilikan ekuitas kepada pemegang obligasi, sementara Tuan Gillett akan menyerahkan 8 % kepemilikannya.
Saat seorang investor besar  SCI TV berpikir hal itu cukup baik, banyak pemegang obligasi sampah telah mengharapkan bahwa KKR dan Tuan Gillett akan berinvestasi lebih banyak dalam SCI TV .
Investor tersebut berpikir bahwa SCI TV memiliki ekuitas baru untuk tetap bertahan hidup.
Rencana restrukturisasi hutang akan menangguhkan pembayaran $ 153 dari  hutang bank
Hal itu juga akan menagguhkan bunga dan nilai investasi pada obligasi sampah yang telah jatuh karena ; waktu tambahan untuk membayar tagihan selesai pada Nov. 16 .
Pada saat yang bersamaan, investor mengestimasi restrukturisasi akan memotong tagihan tahunan perusahaan atas biaya bunga kas dari $ 90 juta menjadi $ 85 juta
Belum juga membayar tagihan, analis mengatakan SCI TV hanya akan menghasilkan $ 80 juta sampai $ 90 juta aliran kas untuk tahun ini.
Kantor Pasar Melemah dalam sebuah pembangunan terlalu besar di timur laut pasar kantor timur laut sedang merasakan dampak yang serius dari pembangunan yang terlalu banyak sehingga membuat pusing pada tahun 1980an.
Penyitaan harta dan tanda lainnya dahwa adanya masalah keuangan, sebagian besar diasosiasikan dengan pasar properti di Barat daya, sedang bermunculan di pasar kantor di pinggiran kota di Timur Laut yang pernah berkembang subur.
Beberapa proyek sekarang berada di tangan pemberi pinjaman, termasuk sebuah fasilitas kantor sebesar 425,000 kaki persegi di Little Falls , N.J .
Pemilik dari sebuah komplek hotel dan perkantoran seluas 32 are di Raja dari Prusia, Pa. , telah menaruh iklan untuk pendanaan baru.
Meningkatkan tingkat kekosangan di Wilayah Fairfield County , Conn. , membuat pembangun dan bank bergerak cepat untuk merestruktur pinjaman.
Dan di pinggiran kota Boston, pengembang sedang bersiap-siap untuk kemuduran dalam industri komputer, sebuah pengguna besar ruangan kantor.
Banyak properti yang bermasalah tidak di jual asetnya dan sangat sulit untuk ditentukan, sebut Albert I. Berger , yang mengepalai Secaucus , N.J. , kantor dari Helmsley-Spear Inc. , sebuah broker properti.
Kepemilikan biasanya dengan suka rela -- dan dengan diam -- memberikan properti ke pemberi pinjaman melalui " akte tanah sebagai pengganti dari penjualan aset.
'' Sering pengembang tetap bersama sebagai manajer properti.
Analis properti Lloyd Lynford mengatakan masalah yang ada di Timur laut ditutupi dengan tingkat kekosongan yang relatif rendah.
tapi dalam pasar yang terlalu terbangun, penyewa memiliki banyak pilihan dan bernegosiasi untuk harga sewa yang lebih murah yang menekan pemilik gedung.
Secara rata-rata , Tuan Lynford menyebutkan, sekarang membutuhkan tiga sanmapi 3 1\/2 tahun untuk mengisi sebuah ruang kantor baru, dibandingkan dengan 2 1\/2 tahu pada 1988.
Beverly Hills datang ke pinggiran kota Tokyo Mengapa orang Jepang harus menyebrangi pasifikuntuk membeli properti Amerika di saat mereka dapat dengan mudah membuat kembali rumah mereka?
Tokyu Development Corp. menghabiskan $ 500 juta untuk membangunruah bergaya Amerika yang mewah di pinggiran kota Tokyo dengan taman depan dan belakan yang jarang terlihat, kolam renang dan lapangan tenis.
Perusahaan jepang tersebut memperkerjakan Richardson Nagy Martin , sebuah firma arsitektur dari Newport Beach , Calif. , untuk membuat desain apa yang disebutkan oleh pers Jepang sebagai " Beverly Hills dari Tokyo.
'' Dari pada rumah Jepand yang biasa dan dikluster pada jalanan yang sempit tanpa adanya tempat jalan kaki, pengembangan "Seratus Bukit "yang baru akan menyediakan 65 rumah dengan lot sebesar setengah are
Itu lebih dari sepuluh kali besar rumah biasa
Pembeli dengan uang $ 6 juta untuk dihabiskan dapat memilih dari 11 desain, mencakup gaya California yang diinspirasikan oleh Mediterranean, desain yang tradisional Yankee yang diinspirasikan oleh arkitek dari Barat tengah Frank Lloyd Wright .
Terdapat ruang tamu yang lega dan bath, ditambah sebuah suite besar dan sebuah ruang masuk untuk melepaskan sepatu untuk cocok dengan gaya hidup Jepang.
Eksterior terbuat oleh bata, kayu atau batu, tapi rumahnya terbuat oleh semen yang dikuatkan oleh baja.
`` kami kecewa tidak dapat menggunakan kayu, " sebut arsitek Walter J. Richardson , `` tapi warga Jepang menginginkan bahan yang lebih kuat.
'' Untuk harga $ 1,000 per kaki persegi, warga Jepang ingin merasakan hawa yang tidak dapat dihancurkan, ia jelaskan, dan juga proteksi dari kemungkinan kerusakan akibat gempa bumi.
Pengembang perumahan mencoba Bangunan yang memiliki merk pembangun besar, dihadapi dengan pasar yang lebih ketat, sedang meilhat kembali ke pendekatan pemasaran tradisional kepada pelanggan untuk membangun sebuah identitas nama merek.
`` satu kesulitan yang dihadapi orang dalam properti adalah setiap produk merupakan sebuah perusahan yang baru, atau memulai sebuah lini daru dalam bisnis fashion, " sebut L. Robert Lieb presiden dari Mountain Development Corp. di West Paterson , N.J .
Jadi ia menggunakan "sungai" di banyak nama proyek.
`` Tapi ini tidak akan pernah menjadi seperti yang dilakukan Bristol-Myers , " ia tambahkan, " tapi hal ini membantu pengakuan dari publik -- dan dengan bank.
'' Weingarten-Siegel Group Inc. dari Manalapan , N.J. , telah membangun Cross Creek Pointe , Allegro Pointe dan Pointes lainnya di New Jersey .
Caspi Development Corp dari Armonk , N.Y. , telah mengembangkan bangunan apartemen dengan danam Classic dan berencana untuk yang ketiga.
Pengembang Steve Caspi mengatakan merek yang sama mengindikasikan kualitas yang konsisten , " tidak terpengaruh oleh lokasi, desain atau kenyamanan.
'' Pemimpin dalam nama merek properti adalah pengembang Ara Hovnanian .
Condo yang paling murahnya diberi label Society Hill .
Beacon Hill merupakan rumah kota untuk orang yang lebih mampu, dan Nob Hill , untuk rumah keluarga.
Karena standardisasi desain, Tuan Hovnanian mengatakan , `` seorang pembeli dapat membayangkan Society Hill dimanapun letaknya.
'' Gempa Bumi kemungkinan kecil untuk mengguncang pasar komersil Gempa bumi di San Francisco telah mengirim beberapa gempa susulan melalui jantung para investor properti.
`` saya berpendapat terdapat sebuah penyakit yang disebut sebagai penyesalan pembeli, dan saya yakin sedang banyak terjadi saat ini, tapi akan sembuh dalam periode waktu yang pendek, " sebut Kenneth Leventhal , mitra pengelola di Kenneth Leventhal & Co. , sebuah firma akuntansi di Los Angeles yang khusus di bidang properti.
`` Apabila saya membeli sebuah bangunan di San Franciscos sekarang hal yang pertama saya lakukan adalahmengadakan inspeksi struktural, lalu saya akan membuat telat sedikit, membuat lama sedikit.
'' Tapi seperti ahli properti yang lain yang telah terbiasa dengan risiko gempa bumi California , Tuan Leventhal mengantisipasi perubahan kecil di jangka panjang dalam pasar komersil properti.
Tetap saja, pembangun lokal sangat ingin  *-1 mengatakan kepada dunia bahwa sebagian besar San Francisco tidak seperti gambar kehancuran yang ada di televisi.
Perencana dalam konferensi properti dari Institut Tanah Perkotaan minggu ini menambhakan sebuah panel untuk dampak gempa.
`` Pesannya adalah kami membangunnya dengan benar , "sebut Peter Bedford , seorang pengembang dari California dan seorang pejabat di Institut tanah Perkotaan.
`` Terdapat tujuh juta kaki persegi lahan yang tetap baik.
Pusat kebugaran mempersiapkan untuk pekanggan yang lebih tua.
Walaupun dalam iklan adanya pemuda dengan lengkungan dan memakai pakaian yang kecil, pemilik klub mengetahui bahwa masa depan berada pada umur 40 yang lebih bergumpal.
`` Ini merupakan sebuah kesalahan pandang bahwa fitnes merupakan sesuatu hanya untuk mereka yang muda dan berusia tengah, sebut Michael Pacholik , manajer penjualan di Pusat kebugaran LA Fitness , Diamond Bar , Calif .
Sekitar 10 % sampai 15 % dari anggota di Atlanta 's Holiday Espre Center adalah mereka yang telah berumur, sebut Gerald Williams , konsultan kebugaran.
`` Sebagian besar ingin olah raga untuk jantung ... cara nomor 1 untuk mengurangi risiko penyakit jantung.
'' Asosiasi dari Klub yang Berkualitas, yang menghasilkan pendapatan industri sebesar $ 5 miliar, melakukan survei atas pasar di atas umur 40 yang sadar akan kesehatan dan menemukan bahwa 43 % berolah raga secara rutin.
Michael Hays , kepala dari ProBody Fitness , mencatat sebuah hambatan dalam perkembangan industri.
`` Klub harus dikelola seperti seperti restorant dimana setiap kaki persegi menghasilkan uang, " ia katakan.
Warga yang lebih tua membantu keuntungan dengan mengisi waktu sepi.
Ia tambahkan : `` Pasar medis dan pasar kebugaran adalah paralel satu dengan yang lainnya dan akan bersimpangan dalam waktu yang dekat.
'' Orang yang berpenghasilan tetap mendapatkan sebuah jeda di Espre ; umur yang lebih dari 55 akan memenangkan sebuah diskon 45 % di Anaheim Imperial Health Spa .
`` Panas '' TOPAZ mencetuskan regulator, keprihatinan penjual perhiasan akan impor dari batu yang diradiasi.
Sebuah komite penjual batu mulia menyelidiki sumber dari beberapa batu topaz biru yang " panas " yang belum lama ini dilaporakan oleh sebuha pembuat perhiasan asal Hong Kong.
Di A.S. , batasan radiasi ditentukan dan dimonitor oleh Komisi Regulasi Nuklir, yang meminjamkan reaktor yang memproses topaz.
Agensi ini sedang bekerja sama dalam memberi lisensi pada importir tapi belum memonitor impor.
Topaz , sebuah mineral yang tembus cahaya yang berwarna putih saat di ambil dari tanah, dapat berubah menjadi biru dengan radiasi, yang mengubahnya menjadi sebuah batu mulia yang terlihat seperti sebuah akuamarin.
`` Batu itu -LCB-  -RCB- yang diradiasi di A.S. adalah aman, " sebut John Hickey , ketua dari operasi cabang NRC , Washington .
`` kami percaya bahwa sebagian besar dari bahan yang diimpor aman.
Tapi terdapat risiko yang kecil beberapa yang diimpor  *-1 memiliki tingkat radiasi yang tinggi.
'' Tuan Hickey menambahkan bahwa batu yang ditemukan di Hong Kong diperkirakan memiliki lebih dari dua kali lipat limit radiasi A.S., walaupun ia mencatat bahwa dua kali lipat atau bahkan tiga kali lipat dari limit A.S. " masih berada dakam jangkauan aman.
'' Beberapa penjual perhiasan memiliki konter Geiger untuk mengukur radiasi dari topaz.
Modal Berpergian ke Eropa saat unifikasi 1992 mendekat.
 Advent International di Boston rmengumpulkan $ 230 juta dari  dana pensiun A.S. dan institusi lainnya untuk berivestasi di Eropa.
Usaha kapitalis lainnya sudah ada disana : MMG Patricof Group dan Rekan Alan Patricof , New York ; Burr , Egan , Deleage & Co. , Boston ; dan Hambrecht & Quist di  San Francisco memiliki sekitar $ 800 juta untuk diinvestasikan ke dalam perusahaan Eropa.
Dana perusahaan percobaan di Eropa sudah bertotal sekitar $ 14 miliar dan diharapkan untuk terus betumbuh sebesar 35 % per tahun.
Pengikut aliran kontinental percya bahwa wilayah dengan pertumbuhan terkuat adala Eropa Selatan.
Spanyol dan Italia sering disebutkan sebagai pusat ekonomi di masa depan.
Bisnis yang disukai adalah media , telekomunikasi dan penjualan ritel.
Metode akuisisi yang paling populer : pengambilalihan dengan hutang.
Firma yang dimiliki keluarga yang membutuhkan unag untuk berkembang sangat menarik, sebut John Turner dari Matuschka Gruppe , Munich .
Sebuah Direktori AIDS dari Yayasan Amerika untuk Riset tingkat AIDS dan merivew bahan pelajaran.
`` Belajar tentang AIDS '' membuat daftar film, pamflet, brosur, video dan data pendidikan lainnya
Distributornya adalah R.R. Bowker , New York .
Dicurigai iklan  " Penjualan " ditantang oleh Biro Bisnis yang Lebih Baik dari Metropolitan New York .
Biro ini menemukan bahwa hanya dua diantara enam toko perabot dapat membuktikan bahwa harga sebelum salenya adalah lebih tinggi.
DRACULA sangat sibuk di saat dalam tahun ini, tapi sebuah kunjungan ke istana Transylvania merupakan bagian dari perjalanan Unitours yang berbasis di Chicago, yang dianggap sebagai musim istirahatnya Drakula.
Kelesuan Radio menarik kuping dari Komisi Komunikasi Negara.
Radio AM, yang sudah lama kehilangan pendengarnya kepada saluran FM sejak 1970an, mendekatkan diri dengan 1990an dengan suara yang kecil.
Tapi mereka mungkin memiliki pendengar baik di Washington .
FCC berencana untuk mendengarkan satu hari untuk testimoniNov. 16 mengenai keadaan parah radio AM.
Komisi percaya bahwa dengan memperbaiki jasa AM akan memperluas pilihan orang yang mendengarkan dan meningkatkan pilihan bagi pengiklan.
isu ini juga diperkirakan penting untuk ketua baru FCC, Alfred Sikes , seorang mantar penyiar AM di kotanya Missouri .
Pita radio FM, yang dianggap lebih baik secara teknis karena dapat membawa penyiaran dalam bentuk stereo, telah menyudutkan saluran udara untuk musik.
Stereo AM tetap tidak dikembangkan karena kekurangan sistem penyampaian yang sama.
Asosias Nasional Penyiar pada Juni mengadopsi agenda untuk mengembalika radio AM yang mencakup, diantara hal yang lain, mengejar langkah FCC yang lebih lanjut atas menyeleksi sebuah standar stereo AM dan mencari sebuah peraturan yang mengharuskan setiap penerima stereo memliki stereo AM.
Pendengar beralih ke radio yang dinyalakan dengan baterai untuk berita saat gempa San francisco dan angin topan Hugo memotong aliran listrik.
BRIEFS : Sebuah majalah perawatan kesehatan modern mengatakan 0 40 % dari eksekutif yang di survei mengakui tertidur saat sebuah presentasi formal... .
Lee Co. , pembuat celana jeans, merayakan ulang tahun ke 100nya denga sebuah buku tahunan dengan sampul keras yang isinya adalah foto dari 10,000 pekerjanya.
