Kemper Financial Services Inc. ,menuduh program perdagangan menghancurkan pasar saham, memutus empat firma besar Wall Street dari melakukan bisnis perdagangan saham mereka. 
Langkah tersebut adalah serangan paling besar dari ketidak setujuan yang baru melawan program perdanganan, dengan kemper menaruh uang mereka--jutaan dollar dalam bentuk komisi yang mereka dapatkan setiap tahun--hal yang mereka lakukan dengan sangat baik.
The Kemper Corp. unit dan pengkritik lain mengeluh bahwa program perdagangan menyebabkan perubahan harga yang sangat drastis, seperti pada hari Selasa dan pada bulan Oktober. 13 dan 16, dan telah meningkatkan kemungkinan hancurnya pasar.
Selama sembilan bulan yang lalu, beberapa firma, termasuk broker yang tidak besar seperti Charles Schwab&Co. dan Sears , Roebuck & Co.  Dean Witter Reynolds Inc. unit , telah menyerang program perdagangan sebagai kejahatan pasar yang besar.
Beberapa firma surat-surat berharga besar yang mundur dari program perdagangan beberapa bulan setelah runtuhnya pasar pada tahun 1987.
tapi kebanyakan dari mereka, dipimpin oleh  Morgan Stanley & Co. , masuk kembali pada awal tahun ini.
Bentuk paling mudah berubah dari program perdagangan adalah indeks arbitrase--secara cepat, pemeblian dan penjualan saham yang dipandu komputer mengimbangi pialang yang berlawanan di indeks saham masa depan dan pilihan.
Tujuannya adalah untuk mendapatkan keuntungan dari ketidak sesuaian harga yang cepat berlalu antara pilihan dan saham.
Indeks arbitrase baru-baru ini telah membukukan sekitar setengah dari semua program perdagangan di bursa saham New York.
Bulan lalu, program perdagangan membukukan 20.9 juta saham sehari, atau rekor 13.8% dari rata-rata volume harian Big Board.
Pada kamis siang, Kemper berkata pada Bear, Stearns & Co. , General Electric Co.  Kidder , Peabody & Co. unit , Morgan Stanley dan Oppenheimer & Co. bahwa mereka tidak akan lagi melakukan bisnis dengan mereka karena komitmen mereka pada indeks arbitrase, pejabat di dalam dan luar firma-firma tersebut membenarkan hal tersebut.
Pejabat Kemper menolak untuk mengenali firma-firma tersebut tapi mengakui perselisihan yang telah berlangsung lama dengan empat firma surat-surat berharga dan berkata daftar broker yang mereka tidak akan mau berbisnis dengan mungkin akan bertambah panjang dalam bulan-bulan kedepan.
`` Kami telah menolak Indeks arbitrase untuk waktu yang lama, "kata Stephen B.Timbers, kepala petugas investasi di Kemper, yang mengelola $56 milyar, termasuk $8 milyar saham.
`` Indeks arbitrase tidak bekerja, dan hal itu menakutkan pembeli saham yang biasa.
Sementara Tuan Timbers menjelaskan ia tidak sepenuhnya yakin indeks arbitrase akan merubah secara keseluruhan tingkat pasar saham, "dia berkata bahwa" dalam basis perhari, mereka tidak mempunyai dampak yang besar.
Kami telah berbicara dengan pendukung ideks arbitrase dan mengatakan pada mereka dan mengatakan pada mereka untuk tetap tenang karena mereka menghancurkan pasar.
Mereka berkata, "sayang sekali, "jadi kami akhirnya berkata kami tidak akan melakukan bisnis dengan mereka.
'' Kemper juga mengecam Big Board karena tidak menghiraukan kepentingan pemegang saham individu dan institusi.
`` Bursa saham New York mempunyai kepentingan sendiri 'dalam firma surat-surat berharga yang mempunyai banyak anggota " yang mengaburkan objektifitasnya, "Tuan Timber berkata.
`` Mereka tidak pernahtertarik dengan apa yang kami pikirkan.
Big Board juga mempunyai maslaah komunikasi yang parah dengan investor individu, "dia menambahkan.
Investor kecil melihat operator besar mendominasi pasar, kata Thomas O'hara, ketua Asosiasi nasional Investor dan ketua Komite Pengawas Bursa Investor Individu yang didirikan setelah keruntuhan pasar pada tahun 1987.
`` Kesan yang saya dapatkan adalah mereka ingin mengakhiri hal tersebut-LCB-program perdagangan-RCB-, tapi mereka-LCB-bursa-RCB-tidak dapat melakukannya, "dia berkata.
Ketua Big Board John J. Phelan berkata dalam wawancara baru-baru ini bahwa ia tidak mempunyai keberatan untuk menghilangkan program perdagangan.
Dia mengatakan ketidak pastian pasar menggangunya, tapi yang bursa bisa lakukan hanya "memperlambat prosesnya" dengan menggunakan pemutus hubungan listrik dan penyerab goncangan.
Tuan Timbers membandingkan bahwa "fakta bahwa mereka menggunakan pemutus hubungan listrik adalah pengakuan masalah mereka.
'' Morgan Stanley dan Kidder Peabody, dua firma program perdagangan terbesar, dengan setia membela strategi mereka.
`` kami terus percaya posisi yang kami ambil masuk akal, "seorang pejabat Morgan Stanley berkata. 
`` kami akan memberhentikan indeks arbitrase ketika pasar dalam tekanan, dan kami telah melakukannya baru-baru ini, "dia berkata, mengutip Oktober. 13 dan awal minggu ini.
Michael Carpenter, presiden dan pimpinan eksekutif di Kidder Peabody, mengatakan dalam wawancara baru-baru ini, "kami tidak berpikir indeks arbitrase mempunyai dampak negatif pada pasar secara keseluruhan.
'' Menurut Lawrence Eckenfelder, seorang analis industri surat-surat berharga Prudential-Bache Securities Inc. , `` Kemper adalah firma pertama yang membuat pernyataan besar mengenai program perdagangan.
'' Dia menambahkan bahwa "mempunyai hanya satu firma tidak akan berarti banyak.
Tapi jika ini membuat yang lain mempertimbangkan hal yang sama, lalu hal tersebut dapat menjadi jauh lebih penting.
Berikut adalah penawaran beberapa dari penawaran kemarin dan harga di Amerika Serikat. dan bukan Amerika Serikat. pasar modal, dengan persyaratan dan manajer sindikat, seperti yang dikumpulkan oleh laporan pasar Modal Dow Jones: Blockbuster Entertainment Corp. -- $ 300 juta *U* -LRB- jumlah pembelian kembali-RRB-nota konvertibel kupon nol, juga dikenal sebagai nota pilihan keuntungan cair, yang jatuh tempo bulan November. 1 , 2004 , dihargai pada 308.32 untuk mendapatkan keuntungan pada saat jatuh tempo 8 %.
Nota-nota tersebut adalah surat-surat berharga kupon nol dan tidak akan membayar bunga pada jangka waktu tertentu.
Besarnya penawaran meningkat dari yang awalnya direncanakan sebesar $250 juta-LRB-jumlah penebusan kembali.
Nota-nota tersebut dapat dirubah menjadi saham biasa Blockbuster Entertainment pada $22.26 per saham, mewakili 12% konversi premium pada harga penutupan kemarin.
Dinilai Ba-3 oleh Moody's Investor Inc. dan B tunggal oleh Standard&Poor's Corp. , terbitan akan dijual melalui pasar modal Merril Lynch. 
Merrill Lynch & Co. -- $ 200 juta dari  8.4 %nota yang jatuh tempo November. 1 , 2019 , dihargai pada 99.771 untuk menghasilkan 8.457 %.
Terbitan tersebut, yang *T*-2 dapat ditaruh kembali ke perusahaan pada bulan November.  1 , 1994 , dihargai pada penyebaran 70 basis angka di atas nota lima tahun departemen keuangan.
Dinilai A tunggal oleh Moody 's dan A tunggal plus oleh S&P, terbitan yang tidak dapat ditebus akan dijual melalui  penanggung jawab yang dipimpin oleh pasar modal Merrill Lynch .
Boise Cascade Corp. -- $ 150 juta dari 9.45 % surat hutang yang jatuh tempo pada 2009 , dihargai pada 99.7.
ITT Financial Corp. -- $ 150 juta dari 8.35 % nota subordinasi yang jatuh tempo pada bulan November. 1 , 2004 , dihargai pada 99.85 untuk menghasilkan 8.387 %.
terbitan yang tidak dapat ditebus, yang dapat ditaruhh kembali ke perusahaan pada bulan November. 1 , 1994 , dihargai pada penyebaran of 62.5 basis angka diatas nota lima tahun departemen keuangan.
Dinilai A-2 tunggal oleh Moody 's dan -A tunggal oleh S&P, terbitan tersebut akan dijual melalui penanggung jawab yang dipimpin oleh pasar modal Merrill Lynch Capital Markets.
ITT Financial adalah anak perusahaan dari ITT Corp.
Arco Chemical Co. -- $ 100 juta dari 9.35 % surat hutang yang jatuh tempo pada bulan November. 1 , 2019 , dihargai pada 98.518 untuk menghasilkan 9.50 % .
Dinilai A-2 tunggal oleh Moody 's dan A tunggal oleh S&P, terbitan tersebut akan dijual melalui penanggung jawab yang dipimpin oleh Salomon Brothers Inc .
Trinity River Authority, Texas -- $ 134.8 juta *U* dari obligasi peningkatan pendapatan sistem air limbah regional, Serie 1989 , jatuh tempo 1992-2000 , 2009 dan 2016 , melalui Shearson Lehman Hutton Inc. grup.
Obligasi tersebut, dijamin dan dinilai tripel A oleh Moody 's danS&P , dihargai untuk mengahasilkan dari 6.30 % pada tahun 1992 sampai 7.25 % pada tahun 2016.
Terdapat $ 46,245,000 dari 7 % obligasi berjangka yang jatuh tempo pada tahun 2009 , dihargai pada 97 7\/8 untuk menghasilkan 7.20 % , dan $ 64.9 juta dari 7.1 % obligasi berjangka yang jatuh tempo pada tahun 2016 , dihargai pada 98 1\/4 untuk menghasilkan 7.25 % .
obligasi berseri ,yang akan membawa 7 % kupon, dihargai untuk menghasilkan dari 6.30 % pada tahun 1992 sampai 7 % pada tahun 2000.
Beverly Hills ,Kalifornia. -- $ 116,385,000 pengembalian dana sertifikat partisipasi_LRB-proyek peningkatan kantor pusat departemen, jatuh tempo pada tahun 1990-2004 , 2007 , 2016 dan 2019 , dihargai secara tentatif oleh Goldman , Sachs & Co. grup untuk menghasilkan dari 6 % pada tahun 1990 menjadi 7.19 % pada tahun. 2016 .
Sertifikat serial menghasilkan sampai 7.10 % pada tahun 2004 .
Mereka semua diberi harga yang sama.
Terdapat $ 12,915,000 dari 7 %sertifikat berjangka yang jatuh tempo pada 2007 , dihargai untuk menghasilkan 7.15 % .
$ 58.9 juta dari 7 % sertifikat yang jatuh tempo pada tahun 2016 membawa keuntungan yang tinggi pada terbitan tersebut, diberi harga pada 97 3\/4 untuk menghasilkan 7.19 % .
Terdapat juga $ 29 juta dari 6 3\/4 % sertifikat yang jatuh tempo pada tahun 2019 , diberi harga untuk menghasilkan 7.10 % .
Obligasi tersebut dinilai A-1 tunggal oleh  Moody 's dan A-minus dobel oleh S&P , menurut pimpinan penanggung jawab. 
Michigan -- $ 80 juta dari obligasi kewajiban umum-LRB- Serie 1989 program perlindungan lingkungan dan program rekreasi -RRB- ,dihargai secara tentatif oleh Shearson Lehman Hutton group untuk menghasilkan dari 6 % untuk obligasi bunga saat ini yang jatuh tempo pada tahun 1990 sampai 7.25 % untuk obligasi apresiasi modal konvertibel.
Obligasi bunga pada saat ini untuk program perlindungan lingkungan yang jatuh tempo pada tahun 1995-1999 , 2005 and 2009 .
Mereka dihargai secara tentatif untuk menghasilkan dari 6.45 % pada tahun 1995 menjadi 7.10 % pada tahun 2009 .
Obligasi apresiasi modal standar di terbitan itu, jatuh tempo pada tahun 1998-2011, menghasilkan sampai jatuh tempo  6.70 % pada tahun 1998 menjadi 7.10 % pada tahun 2009-2011.
Obligasi apresiasi modal konvertibel semuanya menghasilkan 7.25% pada tanggal konversi masing-masing, ketikak mereka menjadi 7 1V4% obligasi pemegang bunga pada saat ini sampai jatuh tempo.
Obligasi apresiasi modal konvertibel dengan jatuh tempo paling akhir pada bulan November 15 , 2014 , dikonversi pada bulan November. 15 , 1999 .
Obligasi apresiasi modal konvertibel dengan jatuh tempo paling akhir pada bulan November 15 , 2019 , dikonversi pada bulan November. 15 , 2004 .
Obligasi bunga pada saat ini untuk program rekreasi jatuh tempo pada tahun 1990-1995, dan dihargai untuk menghasilkan dari 6 % pada tahun 1990 sampai 6.45 % pada tahun 1995.
Semua obligasi dinilai A-1 tunggal oleh Moody 's dan A dobel oleh S&P .
Asosiasi Hipotek Nasional Pemerintah-- $ 300 juta  in 10 sutar-surat berharga remic dalam 10 kelas melalui Goldman Sachs .
terbitan tersebut didukung oleh surat-surat berharga Fannie Mae sebesar 9 %.
Penawaran tersebut adalah seri 1989-88 dari Fannie Mae
Fuji Heavy Industries Ltd .
-LRB- Jepang -RRB- -- $ 300 juta dari 8 3\/4 % obligasi yang jatuh tempo pada bulan November. 17 , 1999 , dihargai pada 101 3\/8 untuk menghasilkan 8.85 % biaya tahunan yang lebih sedikit, melaui Daiwa Europe Ltd .
Dijamin oleh Industrial Bank of Japan .
Biaya 2 .
European Investment Bank -LRB- agensi -RRB- -- $ 150 juta dari 8 1\/2 % obligasi yang jatuh tempo pada bulan November. 22 , 1999 , dihargai pada 99.75 untuk menghasilkan 8.54 % pada harga penawaran kembali, melalui manajer pimpinan JP Morgan Securities Ltd .
Nippon Meat Packers Inc .
-LRB- Jepang -RRB- -- $ 200 juta dari obligasi yang jatuh tempo pada bulan November. 9 , 1993 , dengan surat jaminan pembelian saham , menandakan  3 7\/8 % kupon pada nilai nominal, melalui Yamaichi International Europe .
masing-masing $ 5,000 obligasi yang membawa surat jaminan yang dapat diberlakukan bulan November. 24 , 1989 , melewati bulan Oktober. 29 , 1993 , untuk membeli saham perusahaan pada premium yang diharapkan sebesar 2 1V2 pada harga penutupan saham ketika persyaratan sudah pasti pada bulan Oktober. 31.
GMAC Canada Ltd .
-LRB- Amerika Serikat. orang tua -RRB- -- 150 juta dollar kanada dari nota pada tingkat suku bunga mengambang yang jatuh tempo pada bulan November 1996, melalui Banque Paribas Capital Markets Ltd .
Kupon, dibayarkan perbulan, adalah tingkat penerimaan bankir Kanada pada satu bulan.
Dijamiin oleh General Motors Acceptance Corp .
Panggilan pada nilai nominal setelah dua tahun dan setelahnya pada ilai nominal setiap enam bulan.
Swedish Export Credit Corp. -- # 10 juta dari 12 % obligasi yang jatuh tempo pada 15 Juni, 1994, dihargai pada  101 5\/8 untuk menghasilkan 12.39 % biaya pertahun yang tidak penuh, melalui Samuel Montagu & Co .
Biaya 1 7\/8 .
Skopbank -LRB- Finlandia -RRB- -- 10 milyar yen dari  5 3\/4 % obligasi yang jatuh tempo pada bulan November. 20 , 1992 , dihargai pada 101 3\/8 untuk menghasilkan 5 3\/4 % biaya tidak penuh , melalui IBJ International .
Biaya 1 3\/8 .
Hokkaido Takushoku Bank -LRB- Jepang -RRB- -- 300 juta franc Swiss dlam bentuk nota dann obligasi yang jatuh tempo pada 31 Maret , 1994 , dengan kupon nilai nominal sebesar 0.375 %, melalui Swiss Bank Corp .
Menaruh pilihan pada 31 Maret, 1992 , pada 107 3\/4 untuk pasti menghasilkan sebesar 3.52 % .
Terbitan itu mempunyai dua bagian : 200 juta Franc Swiss dalam bentuk nota yang ditempatkan secara pribadi, 100 juta Franc Swiss dalam bentuk obligasi publik yang terdaftar.
Persyaratan yang sama persis untuk kedua bagaian.
Persyaratan lainnya akan dipastikan pada bulan November. 1 .
Kerajaan Maroko -- $ 208 juta -LRB- jumlah penebusan-RRB- kupon nol sertifikat kepercayaan pemerintah,  dengan waktu jatuh tempo terentang dari 15 mei, 1990, sampai November. 15 , 1999 , dihargai pada keuntungan yang berkisar dari 8.23 % sampai 8.43 % .
Semua terbitan dihargai pada penyebaran 37 basis angka di atas potongan departemen keuangan dengan jatuh tempo yang sama.
Pendapatan dari penawaran adalah sekitar $160.4 juta.
Dinilai tripel A oleh Moody 's dan S&P ,terbiatan tersebut akan dijual melalui penanggung jawab yang dipimpin oleh BT Securities , anak perusahaan dari Bankers Trust New York Corp .
pada waktu ketika Jon Levy seharusnya merencanakan musim semi paling besar di perusahaan pakaian miliknya yang berusia 17 tahun, harinya dipenuhi oleh saat menegangkan akan kekhawatiran mengenai konsumennya yang paling besar, Campeau Corp .
`` Bisnis pakaian memang selalu merupakan perjudian, tapi tidak pernah seperti saat in, "kata Tuan Levy, preiden dari St. Gillian Group Ltd. , yang telah menjadi terkenal karena kampanye iklan TV yang seksi.
Setiap hari, Tuan Levy memeriksa pesanan dari rangkaian Toko serba ada Campeau, mencoba untuk menebak apakah ia akan dibayar. 
`` Saya sekarang memantau setiap rekening yang besar.
'' Campeau , pemilik toko eceran seperi Bloomingdale 's , Bon Marche , dam Jordan Marsh , menghindari keruntuhan finansial bulan lalu setelah pinjaman darurat sebesar $250 juta dari Olympia & York Developments Ltd. , ahli pembangun dari Kanada dan pemegang saham utama di Campeau .
Kebutuhan untuk pinjaman mengejutkan banyak analis dan pemegang obligasi yang telah diberitahukan apda pertemuan tahunan perusahaan pada bulan Juli bahwa tidak ada maslah besar di masa depan.
Resiko untuk berbisnis dengan Campeau 's Federated dan rangkaian toko serba ada yang terkait akan meningkat dengan besar, tidak hanya bagi Tuan Levy tapi juga bagi ratusan pembuat pakaian lain, penyedia kancing, firma pengangkut dan penyedia kain.
Minggu depan, perancang dan produsen terkenal negeri ini akan mulai memperlihatkan fashion untuk musim semi 1990, musim kedua paling penting dalam satu tahun.
Dan ketika tepuk tangan mreda di ruang-ruang pameran di sepanjang Seventhh Avenue dan Broadway, pembeli pakaian Campeau yang bergaya akan mulai menuliskan pesanan mereka.
Pesanan dari penjual eceran Campeau patut dirayakan.
Hal ini bukan lagi karena hutang Campeau yang sangat besar.
`` Itu adalah hal yang semua orang ingin bicarakan, "kata Richard Posner, wakil presiden eksekutif untuk Credit Exchange Inc. , sebuah pelayanan peminjaman kredit.
`` Orang-orang bertanya apa yang akan terjadi.
''Banyak pabrik khawatir mengenai pembayaran barang-barang yang sudah dikirim ke toko-toko Campeau.
Tapi semua kerugian materi tersebut tidak begitu penting jika dibandingkan dengan investasi yang dibutuhkan untuk membuat dan mengirim barang-barang musim semi ke toko-toko Campeau.
`` Beberapa juta dollar yang dapat hilang dari saya hari ini tidak penting jika dibandingkan dengan kerugian pada merek di musim semi ini, "kata Tuan Levy, yang memperkirakan bahwa toko-toko Campeau akan menjual pakaian senilai $25 juta miliknya tahun ini. 
``Saya membeli kain sekarang untuk pakaian yang saya mungkin tidak akan dibayar sampai bulan April atau Mei.
Apa yang akan terjadi dengan saya jika Campeau runtuh antara sekarang dan masa depan?
'' beberapa perusahaan kredit, seperti Bernard Sands Credit Consultants Inc. , telah mengatakan pada semua klien untuk tidak mengirimkan apapun pada Federated atau toko-toko yang terkait dengan sistem kredit.
`` Hal ini terutama untuk barang-barang musim semi, "kata Jim Rindos, manajer kredit di Bernard Sands.
`` Campeau mempunyai terlalu banyak hutang.
'' Perusahaan kredit lainnya, seperti Credit Exchange dan Solo Credit Service Corp. , menyarankan setiap klien mereka untuk mempelajari pesanan sebelum mengirimkannya.
`` Pembayaran baik-baik saja saat ini, tapi kami tidak menyarankan jalur kredit jangka panjang, kata Richard Hasting, analis kredit eceran, berkenaan dengan kredit yang membuat pembelian inventaris otomatis.
`` Kondisi Campeau sedikit tidak pasti dan sangat sulit untuk sianalisa.
'' karena kekhawatiran tersebut, beberapa pabrik berkata mereka akan meminta surat kredit sebelum mengirimkan barang musim semi mereka.
`` Kami mendapat bayaran hari ini, tapi kami kuatir mengenai besok dan akan meminta "surat kredit, kata direktur penjualan pada salah satu pembuat pakaian besar yang meminta untuk tidakk disebut identitasnya *-2.
Howard Bloom , presiden dari firma pembuat pakaian Chetta B Inc. , berkata : `` Sekarang merupakan waktu yang salah untuk terjadi kekacauan.
Saya akan mengirimkan barang dan berharap untuk dibayar.
Jika saya harus meminta uang tersebut nanti, saya akan melakukannya.
'' Carol Sanger ,wakil presiden , komunikasi perusahaan di Campeau , Berkata bahwa semua Federasi dan rangakain toko-toko yang terkait akan membayar tagihan mereka tepat waktu.
`` Mereka terus membayar tagihan mereka dan akan terus melakukannya, "kata Nona Sanger .
`` Kami yakin kami juga akan membayar tagihan kami untuk barang-barang musim semi.
'' Biasanya, pembuat pakaian dibayar 10 hari setelah bulan mereka mengirim barang-barang.
Jika barang dikirim ke Bloomingdale 's antara bulan Oktober. 1 dan Oktober. 20 , pembuat pakaian akan dibayar pada bulan November. 10 .
Tapi pembuat pakaian yang sekarang membeli kain untuk barang-barang musim semi tidak akan dibayar*-1 sampai MAret, April, bahkan Mei.
Beberapa orang di pasar mempertanyakan apakah Campeau akan berada pada posis untuk membayar tagihan tepat waktu.
`` Semua orang khawatir dengan kemungkinan pembatalan, "kata Kurt Barnard, penerbit laporan Barnard's Retail Marketing.
`` Pembeli yang bekerja untuk berbagai rangakaian Campeau mungkin kehilangan pekerjaan mereka.
Toko tempat mereka bekerja mungkin akan dijual.
Apa artinya hal tersebut bagi para pembuat pakaian adalah sesuatu yang semua orang harus tebak sendiri
'' Kondisi keuangan Campeau dipersulit dengan perkiraan hutang sebesar $1.23 milyar yang jatuh tempo musim semi depan.
Hal ini termasuk fasilitas modal bagi toko toko yang terkait sebesar $ 350 juta  yang jatuh tempo pada 15 Maret, 1990 , dan $ 800 hutang untuk menutup interval dua transaksi yang jatuh tempo pada 30 April, 1990.
Perusahaan tersebut telah menyatakan dalam dokumen finansial yang baru-baru ini di arsipkan bahwa mereka mengantisipasi pendanaan kembali pembayaran bulan Maret 1990 mereka.
Dalam beberapa bulan terakhir, sejumlah besar pengecer telah mengajukan perlindungan kebangkrutan Bab 11, termasuk Bonwit Teller , B. Altman & Co. , dan Miller & Rhoads Inc .
Pengajuan tersebut, ditambah perkiraan penjualan dari sejumlah toko yang sehat secara finansial, seperti Saks Fifth Avenue , Marshall Field 's dan Bloomingdale 's , telah menambah kegelisahan.
`` Sekarang, Federasi berhutang sejumlah besar uang pada kita, "kata  Morris Marmalstein , presiden dari David Warren Enterprises , pembuat pakaian yang besar.
`` Kami berharap mereka akan tepat waktu dengan hutang mereka pada akhir minggu, tapi kami mempertimbangkan untuk meminta mereka memberikan surat kredit sebelum kami mengambil lebih banyak pesanan.
'' Tuan Marmalstein menambahkan bahwa perusahaannya sekarang menahan beberapa barang sebagai antisipasi untuk dibayar secara penuh.
`` Ini menjadi bisnis dari hari ke hari, "dia berkata.
`` Bisnis tidak pernah sesulit ini sebelumnya.
Tidak hanya produk anda yang harus bagus, tapi anda juga harus bisa menagih hutang.
'' Pembuat pakaian lainnya juga sama berhati-hati.
Bud Konheim , presiden dari Nicole Miller Inc. , berkata perusahaannya sekarang mengirimkan barang hanya ke toko-toko yang sehat dari rangakaian toko-toko federasi dan yang terkait.
hal ini membatasi pendapatan finansial, dia berkata.
`` Toko cabang hanya menghangatkan, ruangan kosong, "kata Tuan Konheim .
`` kenapa saya harus menjadi bagian dari masalah?
saya mempunyai produksi yang terbatas, dan saya tidak bisa memberikannya ke yang mempunyai prestasi buruk.
'' Nona Sanger dari Campeau membantah kometar  Tuan Konheim.
`` Banyak dari toko-toko cabang yang sangat menguntungkan, "dia berkata.
`` Hal itu tidak masuk akal.
'' Sedangkan bagi Tuan Levy di St. Gillian , dia berkata dia akan mempertahankan jalur kreditnya dengan berbagai toko Campeau kecuali mereka terlambat membayar.
``Jika mereka kurang 10 sen atau terlamabat 10 menit, saya akan berhenti, "dia berkata.
Bethlehem Steel Corp. , yang ditekan oleh biaya yang lebih tinggi dan pengiriman abrang yangg lebih sedkit pada pusat pelayanan konsumen dan otomotif yang penting, mencatatkan 54% penurunan pada keuntungan kuarter ketiga.
Secara terpisah, dua lagi pembuat baja negara ini -- Armco Inc. dan National Intergroup Inc. -- melaporkan pendapatan operasi yang lebih rendah pada bisnis baja, menandai apa yang biasanya dipercaya sebagai akhir dari keberhasilan dua tahun industri tersebut.
Analis Wall Street memperkirakan tren yang mengecewakan akan terus terjadi di kuarter ke empat melalui setidaknya dua kuarter pertama tahun 1990, ketika industri makin melihat dampak dari erosi harga di merek produk terkenal, seperti baja gulung yang digunakan untuk mobil, aplikasi dan konstruksi. 
`` hal tersebut bukan tandan yang baik untuk kuarter mendatang, '' kata John Jacobson , yang mengikuti industri baja untuk AUS Consultants .
pada faktanya, ia berpikir beberapa pembuat baja akan melaporkan kerugian sebenarnya melalui kuarter tahun 1990.
Bethlehem , pembuat baja terbesar di negara tersebut, menghasilkan $ 46.9 juta, atau 54 sen per saham.
Angka tersebut termasuk $15 juta biaya yang berhubungan dengan untuk meniup tungku perapian ketika listrik mati dan $8 juta kerugian dari pemadaman listrik yang tidak sah pada operasi batu bara perusahaan.
setahun yang lalu, Bethlehem menghasilkan $ 101.4 juta, atau $ 1.27 per saham, termasuk $ 3.8 juta pendapatan dari pembayaran lebih awal hutang.
penjualan kuarter ketiga turun 11 % menjadi $ 1.27milyar dari $ 1.43 milyar tahun kemarin.
pada perdagangan campuran di bursa saham New York, saham Bethlehem naik 50 sen menjadi $ 17.375.
dari semua pembuat baja besar , Bethlehem terlihat yang paling mudah untuk mengalami pelemahan.
Mereka tidak melakukan diversifikasi di luar baja, dan tidak berhuubungan dengan rekanan usaha bersama untuk membagi biaya dan resiko.
bagaimanapun, disamping semua kesulitan seluruh industri baja karena tingginya biaya dan sedikitnya volume, Bethlehem :mempunyai jumlah pendapatan yang lumayan baik, "kata Michelle Galanter Applebaum, seorang analis di Salomon Brothers Inc. 
Nona Applebaum telah memperkirakan pendapatan kuarter ketiga sebanyak 55 sen per saham, tapi ia berkata kerugian barang-barang yang tidak biasa lebih besar dari yang diperkirakan.
namun, operasi inti dari Bethlehem mengalami penurunan yang curam pada keuntungan operasi menjadi $58.6 juta *U* dari $186.4 juta tahun kemarin, ketika industri tersebut menikmati permintaan dan harga yang kuat.
Perusahaan tersebut berkata pengiriman barang mereka menurun sebagai hasil pengurangan inventaris oleh pusat pelayanan, kurangnya tenaga pasar otomotif dan meningkatnya tekanan kompetisi di pasar konstruksi.
pada saat yang sama, biaya produksi, dibandingkan setahun lalu, terdorong naik oleh biaya bahan baku dan biaya pekerja, yang merupakan hasil dari perjanjian baru dengan buruh perusahaan yang mulai berlaku 1 Juni.
`` kami mengharapkan kondisi pasar baja akan menunjukkan penuruna yang lebih sedikit di kuarter ke empat pada saat sektor otomotif masih kemah dan terus mengatur inventoris, " kata pimpinan Bethlehem Walter F. Williams.
Dia mengatakan, bagaimanapun, catatan pesanan perusahaan telah meningkat dari tingkat yang rendah di awal musim panas, setelah selesainya negosiasi dengan buruh.
Armco ,dibebani dengan volume yang lebih rendah khususnya di bidang keahlian bisnis baja mereka, mengatakan keuntungan bersih kuarter ketiga turun 8% menjadi 33 juta, atau 35 sen per saham, dari $36 juta, atau 39 sen per saham di kuarter setahun  kemarin. 
penjualan menurun $441.1 juta dari $820.4 juta, karena perusahaan tersebut tidak lagi konsolidasi dengan divisi Eastern Steel, yang sekarang mengadakan usaha bersama dengan Kawasaki Steel Corp.
bersamaan dengan berkurangnya volume, analis berkata pembuat baja terbesar ke lima di negara tersebut mengalami masalah karena mempunyai inventaris yang lebih mahal ketika harga bahan baku dari produk penting mereka seperti nikel turun.
keuntungan operasi menurun 46% di bagian keahlian mereka yaitu baja gulung datar. 
Lebih jauh lagi, perusahaan tersebut berkata penjualan yang lebih tinggi dan pengiriman ke pusat pelayanan dari Armco Steel Co. usaha bersama gagal untuk mengimbangi kelemahan dalam pasar otomotif, biaya produksi yang lebih tinggi dan campuran produksi yang tidak baik.
Saham Armco ditutu[ tidak berubah pada $10.625 di perdagangan campuran di Bursa saham New York.
National Intergroup , yang memiliki 50% dari pembuat baja terbesar ke enam di negara tersebut--National Steel Corp. -- mencatatkan keuntungan bersih untuk kuarter kedua fiskal sebesar $8.6 juta, atau 33 sen per saham, dibandingkan dengan kerugian bersih sebesar $50.3 juta.
penjualan meningkat di kuarter yang berakhir pada bulan September. 30 menjadi $ 747.8 juta dari $ 623.5 juta setahun kemarin.
periode baru-baru ini termasuk keuntungan $ 9.1 juta dari pembayaran hutang lebih awal dan kerugian pajak yang terbawa.
hasil tahun lalu rugi *-1 sebesar $41.3 juta biaya restrukturisasi.
Saham National Intergroup stock ditutup pada $15, tidak berubah pada perdagangan komposit di Bursa Saham New York.
Perusahaan tersebut mencatatkan bahwa Fox-Meyer Drug Co. milik mereka. , Ben Franklin Stores Inc. dan Permian Corp. opersai menunjukkan peningkatan sebagai hasil dari lanhkah restrukturisasi.
Bagaimanapun, ekuitas mreka pada keuntungan bersih di National Stee menurun menjadi $6.3 juta dari $10.9 juta sebagai hasil dari permintaan yang lebih sedikit dan hilangnya pemesanan yang mengikuti pembicaraan buruh yang lama dan ancaman pemogokan.
National Intergroupsedang bernegosiasi untuk penjualan 505 saham dari National Steel untuk lebih berkonsentrasi penuh pada operasi distribusi obat-obatan.
International Business Machines Corp. mengatakan mereka telah setuju untuk membiarkan Motorola Inc. berpartipasi dalam proyek penelitian semikonduktor sebagai bagian dari uapay untuk menaikkan Amerika Serikat. industri semikonduktor.
IBM , yang membuat pengumuman dedikasi pusat penelitian disini, berkata mereka mengundang banyak perusahaan lainnya untuk berpartisipasi juga, termasuk beebrapa dari Eropa.
Jack Kuehler , presiden IBM, berkata IBM juag mempertimbangkan membiarkan perusahaan lain berpartisipasi di pekerjaan semikonduktor tambahan tapi menolak untuk mejelaskan lebih spesifik.
IBM , yang berkata tahun kemarin mereka mengundang perusahaan-perusahaan untuk berpartisipasi dalam beberapa pekerjaan semikonduktor, telah menjadi lebih terbuka mengenai teknologi mereka seperti ketika mereka berusaha mengumpulkan Amerika Serikat.  industri untuk menyaingi Jepang, yang sekarang mendominasi pasar akses dinamis acak kepingan memori .
sementara IBM , Armonk , N.Y. , membuat sebagian besar DRAM yang mereka gunakan, mereka tidak membuat peralatan yang dibuuthkan untuk memproduksi kepingan seperti itu.
dan IBM juga khawatir Jepang akan mengambil alih pasar peralatan, juga, kecuali Amerika Serikat. perusahaan semikonduktor memproduksi cukup kepingan memori disini untuk menjaga Amerika Serikat. kesehatan pasar peralatan.
kegagalan Amerika Serikat. pembuat peralatan, ditakutkan IBM, akan meninggalkan mereka bergantung pada perusahaan jepan yang berkompetisi dengan mereka di bagian pasar yang lain.
IBM juga berkata mereka mengharapkan keuntungan dari keahlian Motorola dan perusahaan lainnya dapat membantu masalah sulit yang ada di pembuatan semikonduktor.
IBM sudah berpartisipasi dalam satu usaha seluruh industri untuk meningkatkan teknik pembuatan semikonduktor.
IBM berkata mereka mengharapkan usaha seluruh industri untuk menjadi sesuatu yang biasa karena pembuatan semikonduktor telah menjadi sangat mahal.
pabrik yang sangat canggih mempunyai harga $40 juta pada pertengahan 1970 tapi mempunyai harga $500 juta hari ini karena teknologi yang sangat kompleks.
dan IBM mengatakan mereka mengharapkan harga akan terus naik.
IBM , yang mengatakan Motorola hanya membayar biaya nominal untuk memenuhi perjanjian 21 bulan, mengakui beberapa perusahaan telah menolak undangan mereka untuk bergabung.
tapi mereka menhgatakan hal itu dikarenakan proyek tersebut mungkin tidak akan menghasilkan sampai pertengahan tahun 1990.
IBM mengatakan mereka pikir lebih banyak perusahaan akan menjadi lebih tertarik pada ketika proyek tersebut mengalami kemajuan.
proyek terebut melibatkan Motorola menegnai teknik, yang disebut X-ray lithography, yang diperkirakan penting bagi msa depan kepingan memori generasi mendatang.
saat ini, kepingan diproduksi dengan cara memancarkan sinar melalui topeng untuk menghasilkan gambar pada kepingan seperti kamrea menghasilkan gambar di film.
tapi rincian mengenai kepingan sekarang pasti sangat baik, dan jarak sinar ultraviolet cukup jauh sehingga gambar yang mereka gambarkan mungkin tidak terlalu kabur--seperti seseorang menggunakan kuas memproduksi garis yang lebar tapi tidak mempunyai kesulitan menggambar yang kecil.
X-rays , berlawanan dengan itut , berjalan lebih lurus dan dapat fokus lebih daripada cahaya.
X-rays mempunyai masalah, juga.
mereka dapat membuat topeng rapuh dan dapat melewati bahan-bahan yang tidak seharusnya mereka lewati.
tapi, anggap masalah-masalah tersebut dapat di atasi, mereka harus mempunyai kepingan memori yang dapat emncapai satu milyar bits informasi--250 kali lebih banyak dari yang dimungkinkan pada tahun 1970an.
Allied-Signal Aerospace Co. menerima kontrak $65 juta untuk melengkapi sinyal lalu lintas Bendix\/King dan sistem penghindaran tabrakan.
sistem penerbangan tersebut beroperasi secara mandiri pada sistem radar berbasis darat, menginformasikan pilot dari pesawat terdekat, Allied-Signal mengatakan.
sistem tersebut menyediakan laporan rangakaian koreksi.
Allied-Signal adalah unti dari Allied-Signal Inc. , sebuah pabrik dengan ketertarikan di bidang aerospace, produk otomotif dan materi yang rencanakan..
Continental Airlines adalah unti dari Texas Air Corp. , Houston .
dalam perubahan arah yang menarik, Provigo Inc. mengatakan mereka akan menjual semua operasi yang bukan mengenai makanan milik mereka untuk fokus hanya pada bisnis eceran dan penjualan dalam jumlah banyak.
operasi yang bukan mengenai makanan berjumlah sekitar 27% dari 7.38 milyar dollar Kanada milik Provigo-LRB-US$ 6.3 juta-RRB-dalam penjualan di akhir tahun fiskal.
pada langkah yang berkaitan, Pierre Lortie, pimpinan dan pimpinan eksekutif, mengundurkan diri.
Tuan Lortie bergabung dnegan Provigo pada tahun 1985 dan menjadi pelopor pergerakan untuk memulai bisnis selain bisnis makanan.
dia tidak dapat dihubungi untuk dimintai komentar.
Bertin Nadeau , pimpinan yang baru ditunjuk dan pimpinan eksekutif internim Provigo, tidak mau mengatakan apakah Tuan Lortie diminta untuk pergi.
`` Tuan Lortie merasa kurang cocok, '' Tuan Nadeau berkata *T*-1 , mengenai keputusan untuk mengakhiri operasi yang tidak berkaitan dengan makanan.
`` pada tahap ini mereka merasa saya lebih cocok sebagai pimpinan eksekutif.
'' Tuan Nadeau juga merupakan ketua dan pimpinan eksekutif dari Unigesco Inc. , pemegang saham mayoritas Provigo.
pada konferensi pers,  Tuan Nadeau berkata penjualan dari tiga bisnis yang yang bukan makanan, yang berjumlah hampir setengah dai aset perusahaan yang berjumlah C$ 900 juta, harus diselesaikan dalam waktu beberapa bulan.
'' tiga unit tersebut adalah distributor produk kesehatan dan farmasi berskala nasional, rangkaian peralatan olah raga kecil, dan kombinasi dari katalog ruang pameran dan rangkaian toko mainan.
Para investor dan analis menyambut baik berita tersebut.
Provigo adalah saham industri paling aktif di Bursa Montreal, dimana saham tersebut ditutup pada C$ 9.75 -LRB- US$ 8.32 -RRB-, naik 75 sen Kanada.
`` saya pikir ini adalah perkembangan yang cukup bagus, "kata Ross Cowan, analis finansial di Levesque Beaubien Geoffrion Inc. , mengenai kepututsan untuk konsentrasi pada bahan makanan.
Kepergian Tuan Lortie, walaupun tiba-tiba, dilihat sebagai sesuatu yang tidak terhindarkan dari perubahan strategi.
"operasi yang tidak berhubungan dengan makanan adalah buatan Tuan Lortie -LCB- dan -RCB- strateginya tidak bekerja, '' kata Steven Holt , seorang analis finansial di Midland Doherty Ltd .
catatan keuntungan Provigo selama dua tahun merusak reputasi perusahaan dan Tuan Lortie.
Selama enam bulan yang berakhir pada bulan Agustus. 12 , Provigo mencatatkan keuntungan bersih sebesar C$ 6.5 juta, atau delapan sen Kanada per saham, dibandingkan dengan C$ 18.1 juta, atau 21 sen Kanada per saham, setahun yang lalu.
Penjualan berjumlah C$ 4.2 milyar dibandingkan dengan C$ 3.7 milyar.
bulan kemarin, Pelayanan Penilaian Obligasi Kanada menurunkan nilai kertas berharga dan surat hutang karena kurangnya prestasi mereka.
Para analis skeptis bahwa Provigo akan dapat menjual bisnis bukan makanan mereka sebagai grup setidaknya pada nilai pembukuan, dan mengharapkan penanggung jawaban.
Tuan Nadeau berkata ia belum  dapat mengatakan jika harga penjualan akan cocok dengan harga pembukuan.
Dia berkata ketiga operasi yang bukan makanan menguntungkan.
Tuan Nadeau berkata diskusi sedang berjalan dengan calon pembeli dari setiap unit.
Dia menolak untuk membenarkan atau menolak laporan bahwa eksekutif Provigo Henri Roy berusaha untuk menyusun pembelian manajemen dari unit katalog ruang pameran. 
Tuan Roy tidak dapat dihubungi.
Yvon Bussieresdipilih sebagai wakil presiden senior eksekutif dan ketua operasi di Provigo, sebuah posisi baru.
Tuan Bussieres adalah president dan ketua operasi di Provigo di Quebec unit makanan eceran dan penjualan jumlah besar. 
Tuan Nadeau berkata dia berniat untuk terus menjadi pimpinan eksekutif Provigo hanya sampai bisnis yang tidak berhubungan dnegan makanan dijual, setelah pimpinan eksekutif yang baru ditunjuk.
Komentar oleh Ketua Dewan Bank Sentral Alan Greenspan memberikan beberapa dukungan pada dollar, tapi Amerika Serikat.  unit yang berkahir kemarin lebih rendah dari kebanyakan mata uang asing.
Penjual mata uang asing mencatat dampak dari perkataan ketua tersebut merupakan peringatan kecil bahwa mata uang masih sensistif terhadap perkembangan Wall Street.
Pialang berkata bahwa Tuan Greenspan, yang pernyataannya biasanya berhati-hati, sangat berhati-hati untuk menghindari pernyataan yang menggetarkan, dengan ketakutan mengenai ekuitas masih melemakhan pasar finansial.
bersaksi dihadapan panel komite House Banking, Tuan Greenspan berkata nilai jangka pendek dari dollar pada pasar mata uang asing bukan merupakan fokus utama kebijakan dari bank sentral.
`` fokus penting kami adalah kebijakan dalam negeri, "Tuan Greenspan berkata, menunjuk pada tujuan yaitu stabilitas harga dan ekonomi yang stabil.
Dalam yang mungkin pernyataannya yang paling banyak diperbincangkan, Tuan Greenspan memasukkan pada saat ini Amerika Serikat. tingkat inflasi sekitar 4.5% sebagai "terlalu tinggi untuk tidak dihiraukan.
'' dia menambahkan, bagaimanapun, inflasi dapat diturunkan, "hampir nol" tanpa membuat ekonomi mengalami resesi.
Para analis melihat komentar pimpinan sebagai indikasi bahwa bank sental segan untuk menghapuskan kebijakan moneter lebih jauh di masa depan.
Dollar naik dengan cepat setelah berita kesaksian Tuan Greenspan, menurun pada perdagangan sore ketika posisi pialang sama dengan laporan awal hari ini pada kuarter ketiga Amerika Serikat. produk nasional kotor.
Di perdagangan sore di New York kemarin , dollar dikutip pada angka 1.8353 , turun dari angka 1.8355hari selasa,dan pada 141.52 yen ,naik dari 141.45 yen selasa sore.
Sterling dikutip pada $ 1.6145 , naik dari $ 1.6055 selasa sore,
di Tokyo hari kamis ,Amerika Serikat. mata uang dibuka untuk perdagangan pada 141.60 yen, naik dari penutupan di Tokyo pada hari rabu pada angka 141.55 yen.
banyak dari pialang meramalkan terus berlangsungnya tren kegeraman dari pasar baru-baru ini dan diperkirakan Amerika Serikat. mata uang akan tetap berada pada jarak yang tidak jauh dalam jangka pendek dan keudian bergerak turun.
tapi menurut Doug Madison , pialang perusahaandari Bank of America di Los Angeles , banyak nomor posisi jangka pendek harus dikoreksi terlebih dahulu, menghimbau lonjakan naik sementara, sebelum unit bergerak turun.
Dia meramalkan gerakan penurunan dollar pada perdaganagan dan penurunanyang tidak terlalu dramatis pada dollar-yen, mencatatkan bahwa akan terus ada banyak jumlah investor Jepang tertarik pada Amerika Serikat.  surat-surat berharga, yang dapat menyediakan basis yang kuat untuk dollar pada sekitar 140 yen.
peserta pasar berharap hari ini laporan GNP akan menawarkan bukti yang lebih banyak mengenai Amerika Serikat. pertumbuhan ekonomi, walaupun para analis dengan cepat menunjukkan bahwa angka dapat melebihkan kesehatan ekonoomi.
`` kata R muncul lagi, "kata seorang pialang, menunjuk pada kekhawatiran yang tetap ada di antara beberapa analis pasar yang Amerika Serikat. ekonomi menuju penurunan jika tidak menuju resesi.
beberapa pialang mencatat bahwa sementara angka kuarter ketiga dapat terlihat meningkat--konsensus pasar meminta 2.5% tingkat pertumbuhan per tahun, tidak berubah dari tingkat kuarter kedua--dibutuhkan angka yang jauh lebih kuat untuk mengubah presepsi pasar bahwa ekonomi sedang melemah..
beberapa analis berpendapat bahwa angka kuarter berikutnya akan menghadirkan gambaran yang lebih akurat dari Amerika Serikat. ekonomi, menunjukkan penurunan yang ditandai di beberapa sektor, termasuk perumahan dan ekuitas.
pada bursa komoditas di New York, emas pada tingkat pengantaran sekarang berada pada $369.10 per ounce, turun $1.10.
diperkirakan volume ringan 1.7 juta ounces.
pada perdagangan pagi di Hong Kong hari kamis, emas dikutip pada $368.24 per ounce.
Lawrence Insurance Group Inc. berkata mereka membeli United Republic Reinsurance Co. , perusahaan penjamin kecelakaan dan properti di Houston, dari United Savings Association of Texas sebesar $ 28 juta.
Lawrence Insurance juga menjual 3.2 juta dari saham mereka untuk $7.125 pada setiap pemilik, Lawrence Group Inc.
Lawrence Insurance , berbasis di Albany , N.Y. ,berencana untuk menggunakan $22.5 juta dalam usaha untuk membantu pendanaan akuisisi dari United Republic .
dengan membeli saham mereka , Lawrence Group meningkatkan saham mereka di Lawrence Insurance menjadi 93.2 % dari 91.2 % .
Lawrence Insurance bertanggung jawab pada kebanyakan asuransi utama, juru bicara perusahaan berkata. 
perusahaan penjamin menjami secara efektif perusahaan asuransi yang ingin menyebarkan resiko dari sebuah kebijakan.
Lawrence Group juga mempunyai Lawrence Agency Corp. , Schenectady , N.Y. , sebuah agensi asuransi dan broker.
Levi Strauss Associates Inc. , pemilik dari perusahaan yang dimiliki oleh beberapa orang saja Levi Strauss & Co. , berkata pendapatan kuarter ketiga fiskal mereka naik menjadi $128.6 juta dari $31.3 juta setahun sebelumnya, dibantu oleh $69.8 juta pendapatan dari penjualan saham di anak perusahaan Jepang.
Perusahaan induk pakaian mempunyai penjualan di kuarter yang berakhir pada bulan Agustus. 27 dari $ 1 milyar, naik 12 % dari $ 908.8 juta setahun yang lalu.
Perusahaan tersebut berkata hasil kuarter mereka sekarang sedang diajukan secara publik sebagai hasil dari formasi awal tahun ini dari rencana investasi saham pegawai.
Wall Street meninginkan UAL Corp. dewan untuk merubah pikiran mereka mengenai tetap menjadikan perusahaan tersebut mandiri.
Tapi apa yang terjadi berikutnya pada drama pengambil alihan yang diteruskan lebih bergantung pada dua perserikatan yang paling besar dan sulit dikontrol: pilot dan ahli mesin.  
beberapa orang yang akrab dengan situasi ini percaya bahwa keruntuhan dari pembelian sebelumnya sebesar $6.79 milyar, jika ada pun, telah menguatkan dua kelompok buruh ini.
sebagai dampaknya, kedua perserikatan tersebut mempunyai hak veto pada setiap transaksi UAL.
satu alasan: bank-- yang mungkin akan bereaksi pada setiap berita transaksi UAL dengan jauh lebihhati-hati dari pada saat pertama kali--mungkin akan mendesak kerukunan buruh sebelum mereka setuju untuk memberikan uang tunai untuk penawaran baru atau bahkan rencana rekapitalisasi yang tidak begitu ambisius. 
`` persatuan pilot menunjukkan pada beberapa kesempatan mereka mau dan dapat melakukan pemogokan lagi, "kata seorang eksekutif di Fuji Bank , satu dari pemberi pinjaman terbesar UAL.
``Jika anda mempunyai keduanya-LCB-buruh-grup yang melakukan pemogokan, anda tidak mempunyai penghasilan dan hal tersebut adalah sesuatu yang menakutkan bagi bank.
'' baru minggu ini, bank besar Jepang meminta bertemu dengan para pemimpin perserikatan ahli mesin untuk menentukan bagaimana reaksi perserikatan jika ada penawaran lain atau rekapitalisasi menjadi mungkin.
Alasan lain: karena mereka sukses dalam membantu menggagalkan transaksi sebelumnya, para ahli mesin mungkin akan menjadi lebih agresif jika usaha pembelian kedua muncul.
kedua perserikatan telah mempunyai pengaruh yang sangat besar karena atasan mereka harus menyelesaikan salah satu dari kontrak baru.
hal tersebut memberi mereka ancaman untuk melakukan pemogokan dan kemampuan untuk menolak konsesi gaji yang penting untuk membuat transaksi berjalan.
Dengan demikian, bahkan jika investor yang mendorong dewan untuk melakukan rekapitalisasi yang akan membayar pemegang saham deviden spesial dan mungkin memberikan pegawai kepemilikan saham mengakui bahwa perserikatan masih menjadi kunci utama.
`` Sedikit kemungkinan untuk membuat dan menyelesaikan transaksi tanpa kerjasama dan konsesi gaji dari perserikatan, "kata Richard Nye , dari Baker , Nye Investments ,  pialang saham pengambil alihan New York.
Tuan Nye berpikir bahwa dewan UAL harus dipecat jika mereka tidak bergerak cepat untuk meningkatkan nilai pemegang saham.
Pilot dan ahli merin telah mengatakan dengan jelas mereka berniat untuk menghalangi setiap transaksi yang mereka tidak suka.
`` pilot akan terlibat dalam semua transaksi yang terjadi, "ketua perserikatan pilot Frederick C. Dubinsky mengatakan kemarin..
tapi apakah pilot akan bekerja sama dengan lawan mereka sejak lama, para ahli mesin, adalah pertanyaan lain.
Para pilot Tuan Dubinsky berkata perserikatannya menginginkan mayoritas kepemilikan saham untuk pegawai.
paling sedikit, pilot menginginkan beberapa bentuk kontrol dari perusahaan penerbangan, mungkin melalui hak pilih mayoritas super.
pada sisi lain, para ahli mesin selalu menolak prinsip kepemilikan mayoritas, emngatakan mereka berpikir pegawai tidak boleh menjadi pemilik.
namun, baru-baru ini, pimpinan perserikatan ahli mesin telah memperlihatkan beberapa fleksibilitas yang baru. 
`` Kami mungkin dapat mencapai kompromi dimana kami dapat mengakomodasi-LCB-perseriaktan pilot-RCB-kepentingan dan kepentingan kami, "kata Brian M.Freeman,, penasehat finansial para ahli mesin.
Tuan Freeman berkata penasehat perserikatan ahli mesin berencan untuk bertemu minggu ini untuk membuat rancangan untuk beberapa bentuk rekapitalisasi yang dapat memasukkan deviden spesial untuk pemegang saham, saham pegawai dan, mungkin investasi ekuitas oleh investor yang bersahabat.
jika kompromi tidak dapat dicapai, pilot mengatakan mereka dapat melakukan transaksi tanpa dukungan dari para ahli mesin.
tapi pada saat ini, hal tersebut mungkin hanya harapan.
Para ahli mesin melobi besar-besaran melawan penawaran awal dari pilot UAL dan manajemen untuk perusahaan.
perlawanan mereka membantu menakuti beberapa bank Jepang.
desakan pilot untuk kepemilikan mayoritas juga mungkin membuat ide rekapitalisasi sulit untuk dicapai.
``Siapa yang mau menjadi pemegang saham umum dari perusahaan yang dikendalikan oleh perserikatan pilot?
'' tanya Candace Browning , seorang analis di Wertheim Schroeder & Co.
`` dewan akan bekerja untuk siapa--pemegang saham publik atau pilot?
'' dia menambahkan.
Nona Browning berkata ia percaya rekapitalisasi yang melibatkan kepemilikan pegawai akan berhasil jika para pilot mengalah pada permintaan mereka akan kekuasaan.
dia juga mencatat bahwa bahkan jika pilot menerima saham minoritas sekaranf, mereka masih dapat kembali lain waktu untuk mendapatkan kekuasaan.
kemungkinan lain bagi para pilot adalah untuk bekerja sama dengan investor dari luar yang mungkin mau memaksa orang yang memecat dewan melalui pengumpulan persetujuan.
dengan cara itu, pilot mungkin dapat memaksa dewan untuk menyetuji rekapitalisasi yang memberikan pegawai saham mayoritas, atau untuk mempertimbangkan proposal terbaru grup manajemen buruh.
grup tersebut tidak membuat penawaran formal, tapi memilih untuk memberi tahu penasehat UAL sebelum pertemuan dewan yang paling abru bahwa mereka sedang menyusun penawaran yang bernilai antara $ 225 dan $ 240 per saham.
tapi mungkin, mereka memerlukan bantuan dari para ahli mesin.
`` saya pikir dinamika dari situasi ini adalah sesuatu harus terjadi, "kata seorang pejabat yang akrab dengan situasi tersebut.
Dewan dan manajemen UAL, dia berkata, tidak dapat kembali ke bisnis seperti biasanya.
`` Para pilot tidak akan membiarkan mereka.
pendapatan Delta Air Lines melonjak 33% menjadi yang paling tinggi pada kuarter pertama fiskal, mengingatkan industri pada tren penurunan keuntungan.
perusahaan penerbangan yang berbasis di Atlanta, ketiga terbesar di Amerika Serikat. , menghubungkan kenaikan pada lalu lintas penumpang yang lebih tinggi, rute internasional yang baru dan pelayanan yang diturunkan oleh pesaing Eastern Airlines, yang sedang berada pada kondisi bangkrut ditengah serangan yang dimulai musim semi kemarin.
Untuk kuarter yang berakhir pada bulann September. 30 , Delta mencatatkan keuntungan bersih sebesar $ 133.1 juta, atau $ 2.53 *U* per saham, naik dari $ 100 juta, atau $ 2.03 per saham, tahun sebelumnya.
pendapatan naik 15 % menjadi $ 2.17 milyar dari $ 1.89 milyar.
selama kuarter tersebut, Delta menerbitakn 2.5 juta saham biasa pada Swissair, dan membeli kembali 1.1 juta saham untuk digunakan pada rencana kepemilikan saham pegawai. 
`` kunci dari pendapatan tinggi Delta adalah terus terjadinya pertumbuhan penumpang yang baik, "kata Thomas Roeck, kepala finansial.
lalu lintas penumpang melonjak 14 % pada kurater tersebut, sementara keuntungan per penumpang naik 2%.
Delta telah mendapatkan keuntungan dibandingkan dengan perushaan lain dari kelemahan Eastern Airline, yang membagi daerah Atlanta.
Walaupun Eastern telah kembali 80% dari jadwal sebelum pemogokan sekarang, Texas Air Corp.  anak perusahaan baru mulai untuk kembali ke keadaan semula selama kuarter tersebut.
secara terpisah , America West Airlines , Phoenix , Ariz. , melaporkan keuntungan kuarter ketiga melonjak 45 % menjadi $ 5.8 million , atau 28 sen per saham, dari $ 4 juta, atau 24 sen per saham, setahun kemarin.
hasil yang paling baru termasuk $2.6 juta pembayaran satu kali dari entitas asing. 
'' America West tidak mau menernagkan siapa entitas tersebut, tapi mengatakan bahwa pembayaran tersebut digunakan perusahaan asing tersebut sebagai keuntungan pajak tertentu dalam hubungannya dengan pembelian pesawat American West.
hasil tahun kemarin termasuk pendapatan luar biasa dari $1.6 juta dari pembelian kembali surat hutang subordinasi konvertibel.
pembelian naik 21 % menjadi $ 243.4 juta dari $ 201.2 juta.
selama sembilan bulan, America West mencatatkan pendapatann $ 18.9 juta, atau 97 sen per saham, dibandingkan dengan kerugian $ 9.7 juta, atau 74 sen per saham, setahun yang lalu.
pendapatan naik 27 % menjadi $ 715.1 juta dari $ 563.8 juta.
PAPERS : Thomson Corp. surat kabar Globe & Mail akan mulai memancarkan edisi percobaan pada pelanggan mesin fax yang terpilih. 
rangkuman berita empat halaman akan ditujukan pada pembaca di luar Kanada atau lokasi di kananda dimana harian nasional tidak dapat tersedia pada hari diterbitkan.
di Amerika Serikat. , the Hartford Courant mempunyai edisi fax dan beberapa surat kabar lain sedang mempertimbangkan ide tersebut.
Siapa *T*-2 'berita : Michael T. Carr , direktur periklanan dari majalah Playboy, diangkat menjadi penerbit majalah National Lampoon dan Heavy Metal , menggantikan George Agoglia .
hal tersebut adalah perubahan manajemen pertama sejak pembuat film Daniel Grodnik dan Tim Matheson mengambil kontrol dari National Lampoon Inc. pada bulan Maret.
mereka mencari editor baru untuk National Lampoondan mencoba menjual Heavy Metal .
Asosiasi Tabungan dan Pinjaman, menyebut perubahan akuntansi menjadi lebih hemat yang diperintahkan oleh Kongres dan runtuhnya pasar obligasi beresiko tinggi baru-baru ini, mengumumkan kerugian untuk kuarter ketiga sebesar $ 226.3 juta, atau $ 11.57 per saham.
untuk kuarter tahun kemarin, Columbia melaporkan pendapatan sebesar $16.3 juta, atau 37 sen per saham.
Total set meningkat menjadi $12.7 milyar dalam kuarter terakhir dari $12.4 milyar pada tahun sebelumnya.
Kerugian berasal dari $357 juta pertanggung jawaban pada portofolio investasi surat-surat berharga yang menghasilkan keuntungan tinggi sebesar $4.4 milyar milik Columbia, yang termasuk sekitar $3.7 milyar obligasi beresiko tinggi, $400 juta dari saham favorit, dan surat-surat berharga departemen keuangan.
Columbia berhutang pertumbuhan yang spektakuler pada beberapa tahun ini pada portofolio obligasi berisiko tinggi, yang terbesar di Amerika Serikat.  Penghematan.
kebanyakan dari perdagangan obligasi beresiko tinggi di Columbia dilakukan melalui departemen penerimaan yang tinggi dari tetangga Beverly Hills mereka, Drexel Burnham Lambert Inc .
selama sembilan bulan , kerugian total $ 212 juta, atau $ 10.83 per saham, dibandingkan dengan pemasukan bersih $ 48.7 juta, atau $ 1.11 per saham, pada tahun sebelumnya.
Hasilnya termasuk $130.2 juta pertanggung jawaban surat-surat berharga pada portofolio pendapatan yang tinggi sampai ke yang rendah dari biaya mereka atau nilai pasar.
Columbia juga menambahkan $ 227.3 juta untuk persediaan untuk kerugian portofolio,meningkatkan persediaan umum menjadi $ 300 juta, atau sekitar 6.7 % dari total portofolio, pada bulan September. 30 .
pada 30 Juni, persediaan untuk kerugian berjumlah $ 108.3 juta.
Pejabat yang melakukan penghematan berkata $300 juta persediaan akan di sesuaikan per kuarter dan mencerminkan tingkat pembagian dan kondisi pasar.
Hasil penyesuaian dari penghematan peraturan penyelamatan industri penghematan yang baru saja berlalu, yang membutuhkan penghematan membebaskan investasi obligasi yang beresiko tinggi pada tahun 1994.
Sebelumnya, Columbia tidak harus menyesuaikan nilai buku obligasi beresiko tinggi untuk mencerminkan penurunan harga di pasar, karena mereka memegang obligasi tersebut sebagai investasi jangka panjang.
Karena Columbia sekarang harus menjual obligasi dalam lima tahun, peraturan akuntansi mengharuskan penghematan untuk menilai obligasi pada harga yang lebih murah atau harga pasar.
Untuk strategi masa depan, pejabat Columbia mengatakan penghematan tersebut dapat meluas pada pinjaman komersial atau investasi diluar manjemen, dan juga menambah aktifitas penghematan yang lebih tradisional. 
hasil per kuarter juag mencerminkan $21.4 juta kerugian yang tidak muncul kembali dari aktifitas perumahan di Kalifornia.
Thomas Spiegel , pimpinan Columbia, berkata dalam sebuah pernyataan bahwa penghematan "dikecewakan" oleh dampak dari perubahan akuntansi.
tapi ia mengatakan Columbia masih merupakan ;salh satu penghematan yang dikapitalisasi paling kuat di industri tersebut, "berdasarkan pada nilai ekonomi dari aset mereka dan modal yang ada.
Columbia mengumumkan hasilnya setelah penutupan pasar saham.
saham merka ditutup pada $ 5.125 persahamm di perdagangan campuran di bursa saham New York , turun 37.5 sen.
harga saham Columbia telah dipotong hampir setengahnya sejak bulan Agustus, ketika mereka diperdagangkan pada $10, ketika investor tampaknya menyadari bahwa penghematan akan mekasa mereka untuk mengambil pertanggung jawaban yang besar.
penurunan saham tersebut semakin cepat pada dua minggu terakhir, dari harga $8 per saham pad bulan Oktober. 9 .
Pejabat Columbia berkata mereka belum tahu seberapa cepat mereka akan menjual obligasi beresiko tinggi, karena peraturan pemerintah, seperti siapapun yang membolehkan yang melakukan penghematan untuk memegang obligassi di anak perusahaan yang berbeda, belum juga diselesaikan.
Pejabat Columbia juga mengatakan bahwa penghenatan seharusnya tidak akan bermasalah dengan persyaratan modal, walaupun persediaan yang besar dan pertanggung jawaban dan peraturan yang lebih ketat akan diberlakukan akhir tahun ini.
Rasio ekuitas yang ada pada total aset pada bulan September. 30 adalah 3.6 % , dan total ekuitas adalah  $ 457.9 juta.
penghematan menekankan bahwa mereka mempunyai portofolio ekuitas surat-surat berharga yang besar dalam hubungannya dengan restrukturisasi perusahaan dan pengaruh pembelian, yang mempunyai nilai buku sebesar $90 juta *U*.
Walaupun banyak dari transaksi yang berhubungan dengan surat-surat berharga tersebut belum diselesaikan, Columbia berkata keuntungan utama pada penjaulan adalah aset tersebut akan berkisar antara $200 juta sampai $300 juta..
Columbia juga mempunyai keuntungan yang tidak disadari dalam portofolio surat-surat berharga ekuitas mereka yang berjumlah lebih dari $70 juta.
David B. Hilder di New York mengkontribusikan artikel ini.
Anheuser-Busch Cos. mengatakan mereka merencanakan potongan harga yang agresif pada mereka beer utama mereka, merencanakan tahap untuk kemungkinan perang penurunan harga saat jatuh tempo industri terus melemah. 
Anheuser ,pembuat bir terbesar di dunia dann di Amerika Serikat. pemimpin pasar, dalam sejarahnya telah sangat enggan untuk melakukan pemotongan harga sebagai alat untuk menaikkan volume penjualan.
dengan berlalunya hari-hari penjualan yang baik dalam industri tersebut, bagaimanapun, yang dulunya pengambilan sporadis dan singkat menjadi senjata kometitif standar dalam industri bir.
pada musim panas, pesaing Anheuser menawarkan potongan harga yang lebih banyak dari yang pernah dilihat pemrhati industri tersebut dalam jangka waktu yang lama.
beberapa ahli sekarang meramalkan masuknya Anheuser ke kehebohan ini berarti masalah jangka pendek bagi pendapatan untuk semua pemain di industri ini. 
Perusahaan St. Louis berkata pesaing utama mereka, Philip Morris Co. unit  Miller Brewing dan Adolph Coors Co. `` telah mengikuti kebijakan pemotongan harga yang besar dan terus menerus selama kurang lebih 18 bulan "pada merek premium mereka, memberi harga produk mereka sebesar 25 sen untuk 12 pak dibawah label Anheuser Budweiser di banyak pasar. 
Anheuser berkata mereka kebijakan potongan harga mereka pada dasarnya melibatkan mencocokkan langkah-langkah pesaing pada basis dari pasar ke pasar.
Anheuser-Busch mengumumkan rencana mereka pada saat yang sama mereka melaporkan pendapatan bersih mereka pada kuarter ketiga naik lebih rendah dari yang diantisipasikan pada 5.2% menjadi 238.3 juta, atau 83 sen per saham, dari $226.5 juta, atau 78 sen.
penjualan periode ketiga sebesar $ 2.49 milyar, naik dari tahun kemarin $ 2.34 milyar.
Anheuser berkata ini adalah strategi baru mereka, dimulai di beberapa pasar bulan kemarin dan diharapkan untuk diaplikasikan secepatnya pada pasar tertentu di negara tersebut--berarti pendapatan lebih rendah dari yang diharapkan untuk setengah akhir dari tahun 1989 dan untuk 1990.
Proyeksi tersebut membuat saham Anheuser turun $4.375 di perdagangan campuran bursa saham New York kemarin.
saham tersebut ditutup pada $ 38.50 pada volume berat sekitar 3.5 juta saham.
saham milik Coors , satu-satunya pesaing besar yang diperdagangkan secara umum, turunn $1.50 per saham menjadi $19.125 di perdagangan konter di seluruh negara tersebut, tampaknya kekhawatiran investor mengenai kemungkinan penurunan pada harga yang akan datang. 
Anheuser mencatat bahwa volume penjualan industri bir pada tahun 1989 mengikuti tren yang telah dikarakterkan pada pertengahan akhir tahun 1980an, dengan volume penjualan cukup datar sementara konsolidati menciptakan pemain yangg lebih sedikit, dan lebih besar.
`` Kami tidak dapat mengizinkan penurunan lebih jauh lagi pada volume trend kami, "Anheuser berkata, manambahkan bahwa mereka akan mengambil langkah harga kompetitif yang cocok untuk mendukung strategi perkembangan jangka panjang saham di pasar" uuntuk mereke premium. 
Anheuser berkata mereka terus bertahan pada tujuan yang mereka umumkan sebelumnya yaitu 50% Amerika Serikat. saham di pasar pada pertengahan 1990.
dibawah jargon yang sedang hangat terdapat ancanman yang kuat dari raksasa pembuat bir, yang pada tahun kemarin mengumpulkan sekitar 41% dari semua Amerika Serikat.  penjualan bir dan berharap untuk melihat perkembangan sampai 42.5% pada tahun ini.
`` Anheuser adalah pembuat bir terbesar, dan mereka baru saja memutuskan untuk bergabung dalam perkelahian, "kata Joseph J. Doyle , seorang analis di Smith Barney , Harris Upham & Co .
`` hal ini akan menjadi pertempuran sengit.
'' Jerry Steinman , penerbit pada Beer marketing Insights, surat kabar perdagangan, berkata pengumuman Anheuser berarti "yang lain di industri ini akan menghadapi kesulitan mencapai tujuan keuntungan mereka.
'' Prudential-Bache Securities Inc. analis George E. Thompson mengecilkan pentingnya pengumuman tersebut, dan menyebut perbandingan antara pertengkaran kecil di industri bir dan yang tampaknya tidak akan berakhir di masa depan sebagai "perang cola", " tidak beralasan.
Tuan Thompson menyebut pemotongan permainan yang kalah untuk setiap orang tanpa saham di pasar yang dominan, dan memproyeksikan bahwa pernyataan keinginan Anheuser dapat hanya merupakan sebuah peringatan pesaing untuk berhati-hati dalam memotong harga atau mereka akan menghadapi pertarungan yang tidak akan menghasilkan apa-apa. 
Tuan Thompson mencatat bahwa pendapatan yang mengecewakan, yang jatuh lima sen merupakan proyeksi dirinya, dokontribusikan pada penjualan oleh investasi publik yang cepat mejadi gelisah dan tidak bisa memaafkan.
Tapi Tuan Doyle dari Smith Barney, yang kemarin menurunkan proyeksi pendapatan Anheuser tahun 1990 menjadi $2.95 per saham dari $3.10, menyebut reaksi pasar "dibenarkan. 
'' Sementara pendapatan kuarter ketiga merupakan kekecewaan yang biasa, "dia berkata,"berita buruk yang sebebnarnya adalah intensitas persaingan harga" di sektor bir premium. 
menurut Tuan. Steinman , penerbit surat kabar, saham di pasar milik Anheuser hampir dua kali lipat dari pesaing terdekatnya, Miller Brewing, yang mempunyai 21.2% saham tahun lalu. 
diikuti oleh Stroh Brewery Co. , yang telah setuju untuk menjual aset mereka ke Coors .
Coors dan Stroh baru-baru ini telah menyerahkan saham di pasar mereka pada Miller dan Anheuser.
saham Tokyo stocks ditutup lebih mudah untuk dua hari berturut-turut, berakhir rendah pada indeks yang berhubungan dengan penjualan investasi dana bersama pada akhir sesi sore. 
saham naik di London , tapi jatuh lagi di Frankfurt .
Indeks Nikei Tokyo jatuh 84.15 angka ke 35442.40 .
perdagangan aktif.
volume pada sesi pertama diperkirakan pada 1 milyar saham, naik dari 914 juta hari Selasa.
harga indeks saham Tokyo pada terbitan sesi pertama turun 8.65 pada perdagangan pagi di Tokyo hari Kamis, Indeks Nikkei naik 145.45 angka menjadi 35587.85.
pada hari Rabu, pasar dibuka dengan tanda-tanda kenaikan dengan pergantian yang tinggi, tidak menghiraukan ketidak pastian di saham New York. 
Tapi yang kalah tersebar di berbagai tempat pada akhir sesi.
seorang pialang berkata semakin banyak suatu terbiatn menghasilkan baru-baru ini, semakin banyak kerugian yang diderita pada hari rabu.
seoarng pialang apda Yamaichi Securities berkata suasana pasar sedang menjual pada harga yang lebih rendah karena terus jatuhnya saham Nippon Telegraph &Telephone, yang menurun ke tingkat paling rendah sejak awal tahun ini.
NTT rugi 30,000 yen menjadi 1,380,000 yen -LRB- $ 9,756 -RRB- .
bebrapa pialang mencatat investor individu menjual saham NTT ditengah harapan yang meningkat untuk divisi dari perusahaan seperti yang disarankan oleh panel yang di sponsori pemerintah baru-baru ini.
pialang berkata mereka juga mengambil keuntungan untuk mengurangi kepemilikan atas nama mereka pada akhir dari periode transisi pad abulan Oktober. 
diantara saham farmasi , Chugai rugi 60 yen menjadi 2,290 yen -LRB- $ 16.20 -RRB- , dan Mochida jatuh 150 menjadi 4,290 .
terbitan yang mengalami kerugian termasuk Showa Shell , yang turun 40 menjadi 1,520.
Toyota Motor turun 40 menjadi 2,680.
Sekisui House , yang mendapatkan 150 pada hari selasa, rugi 70 menjadi 2640 .
Daiwa House juga ditutup dengan lebih mudah, tapi Misawa Home lebih kuat.
Pioneer Electronic dan Sony ,keduanya mendominasi pembelian awal bulan ini, terus turun sejak hari Rabu.
Pioneer turun 90 pada 5,810 , dan Sony rugi 40 menjadi 8,550 , turun10 % dari catatan paling tinggi mereka. 11 .
harga saham London ditutup lebih tinggi sedikit sebagian besar karena faktor teknis, walaupun pasar disokong dekat akhir sesi oleh tren yang lebih kuat di Wall Street.
Indeks 100 saham The Financial Times ditutup pda 2161.9, naik 12.6 angka.
Indeks 30 saham ditutup pada 12.6 angka lebih tinggi pada 1751.9 .
Volume sedikit pada 374.6 juta saham yang diperdagangkan, turn dari 405.4 juta pada hari selasa.
pialang berkata pasar mendapatkan beberapa pembelian yang tiba-tiba oleh pembuat pasar yang mencari terbitan blue-chip dan saham dinilai terlalu bnayak dijual pada tren penurunan di pasar baru-baru ini.
diluar dari jumlah yang penting untuk pelatihan pembukuan, pialang berkata transaksi London sebagian besar menjadi menjemukan karena tidak hadirnya kepentingan yang aktif dari pembuat pasar.
pembelian pada sore hari ditarik ke pasar London, pialang menambahkan, setelah wall street menunjukkan tanda-tanda stabil setelah pembukaan yang bermasalah.
saham yang turun pada hari itu adalah yang aktif dengan Amerika Serikat. operasi, pilang mencatat.
Diantara mereka adalah B.A.T Industries , yang berada pada 6 pence per saham lebih rendah dari 753 -LRB- $ 12.10 -RRB- .
Hanson , dengan 15 juta saham yang diperdagangkan, ditutup 2.5 lebih rendah pada 212.5 .
pialang berkata saham-saham tersebut terkena dampak karena ketakutan penurunan di Amerika Serikat. ekonomi .
Cable & Wireless mendapatkan untung dari tekanan pasar, melambungkan kembali 13 dari 498 pada volume yang cukup aktif.
Jaguar naik 21 menjadi 715 pada pembelian yang mengikuti setelah pengumuman Ford Motor hari selasa bahwa mereka mungkin akan bersiap untuk melancarkan penawaran penuh untuk pembuat mobil mewah dari Inggris tersebut.
hal itu kemudian lebih banyak dibantu oleh Ford, yang mengumumkan setelah penutupan di London bahwa mereka telah menaikkan saham menjadi 12 dari hanya dibawah 11% pada hari selasa.
harga di Frankfurt ditutup jauh dibawah dalam transaksi yang kecil, terkena dampak sesi yang baik turun di Wall Street pada hari Selasa dan kuatir mengenai permintaan gaji oleh perserikatan dagang terbesar di Jerman Barat.
Indeks saham Jerman turun 26.29 pada akhir dimana mereka dalam keadaan yang sangat parah, menyedihkan dan negaif, "kata seorang pialang di Amerika Serikat. bank di Frankfurt .
`` terdapat sedikit pergantian dan tidak ada sesuatu untuk menstimulasi pasar.
'' ekuitas turun pada pembukaan pada putaran hari selasa di wall Street, dimana rata-rata industri Dow Jones kebanyakan mendapatkan kembali kebanyakan dari kerugian 80 angka, dipicu oleh ketakutan runtuhnya pasar saham, broker berkata. 
pembicaraan keras dari pejabat perserikatan perdagangan di konferensi serikat pekerja logam dari IG Metal yang berkuasa di Jerman Barat memunculkan momok pemogokan di negara tersebut musim semi depan, mereka berkata. 
untuk negosiasi gaji tahun 1990, IG Metal meminta pemotongan yang lebih jauh di pekan kerja dan kenaikan gaji yang tajam, yang dapat meningkatkan dengan tajam biaya bagi industri Jerman
`` semua angka yang positif dalam ekonomi sudah tidak diperhitungkan lagi, dan orang-orang lebih fokus pada bahaya untuk tahun depan, kebanyakan pembicaraan mengenai gaji dan-LCB-parlementer-RCB-pemilihan, "Amerika Serikat.  pialang berkata.
pasar juga menyingkirkan faktor positif, seperi harga obligasi yang lebih tinggi dan penurunan pertumbuhan moneter pada bulan September, pialang berkata.
mereka berkata bahwa mereka berharap suasana geram untuk tetap ada agak lebih lama, sementara volume perdagangan turun pada akhir tahun dan pasar menjadi lebih tidak pasti.
pada sektor otomotif , Bayerische Motoren Werke turun14.5 angka ke 529 angka -LRB- $ 288 -RRB- , Daimler-Benz turun 10.5 menjadi 700 , dan Volkswagen turun 9 menjadi 435.5 .
Continentalmenyerahkan beberapa dari pendapatannya baru-baru ini, turun 8 menjadi 338, ketika rumor upaya pengambil alihan yang akan datang pada pembuat ban memudar, broker berkata.
Deutsche Bank jatuh 12 angka menjadi 645, terkena dampak suasa secara umum.
bank lainnya sedikit lebih tahan, dengan Dresdner Bank mengurangi 4.8 menjadi 320 , dan Commerzbank turun 2.5 ke Sementara, ketidak pastian Wall Street membuat takut investor di pasar lainnya.
harga saham ditutup melemah di Paris , Zurich , Brussels , Milan dan Stockholm , dan bercampur di Amsterdam .
diantara pasar Pasific , harga ditutup turun di  Sydney , Seoul , Hong Kong , Manila , Singapura dan Wellington .
Perdagangan di taipei ditunda karena libur nasional.
ini adalah tren harga di pasar saham utama dunia, seperti yang dihitung oleh Morgan Stanley Capital International Perspective, Genewa.
Untuk membuat mereka dapat dibandingkan dengan langsung, setiap indeks didasarkan pada penutupan 1969 yang setara dengan 100.
perubahan persentase sejak akhir tahun.
grup kimia mili Perancis , Orkem S.A. , berkata pada hari Rabu mereka telah membuat penawaran untuk menguasai Coates Brothers PLC, pembuat tinta dan damar polyester dari Inggris.
Orkem yang merupakan milik negara sudah mempunyai 40.6% dari Coates.
Peringatan tersebut berpegang pada kepentingan publik dan keluarga, seorang juru bicara untuk grup Perancis berkata.
Orkem menolak untuk memberikan rincian dari penawaran tersebut, hanya berkata bahwa penawaran akan diajukan untuk persetujuan oleh dewan perusahaan Inggris.
kongres yang dikuasai oleh demokrat, dengan margin 51 suara, gagal untuk membatalkan keputasan veto Presiden Bush pada legislasi untuk memperbaharui dukungan pemerintah pada aborsi Medicaid untuk perempuan miskin yang merupakan korban dari perkosaan dan incest.
231-191 hasil pemungutan suara menggambarkan keterbatasan kekuatan  yang masih dihadapi gerakan hak aborsi yang muncul kembali. 
mereka terus mendapatkan kekuatan di dewan tapi masih jauh dari dua pertiga mayoritas yang dibutuhkan untuk menang dari Tuan Bush.
demokrat memilih untuk membatalkan pada margin 3-1, tapi republikan juga sama kuatnya untuk mendukung Presiden Bush, yang telah mengancam untuk membuat aborsi sebagai maslaah yang menentukan setidaknya tiga undang-undang pembelanjaan fiskal tahun 1990 yang terpisah.
Ypemilihan kemarin berurusan dengan yang palin besar dari undang-undang ini, diperkirakan $156.7 milyar undang-undang pendanaan departemen buruh, pendidikan, dan kesehatan dan layanan masyarakat.
untuk mendapatkan pengaruh lebih banyak, pendukung hak aborsi dapat berupaya untuk memasukkan undang-undang ini ke kumpulan undang-undang melanjutkan resolusi bulan depan.
tapi angka yang sebenarnya kemarin--ketika 282 suara dibutuhkan--menandakan presiden berada dalam posisi memimpin untuk setidaknya tahun ini.
`` kecuali ia berubah, mereka kalah, "kata pimpinan ajudan demokrat.
langkah tersebut muncul ketika kongres mengirimkan ke presiden kemarin amalam undang-undang pembelanjaan sementara untuk menjaga berjalannya operasi pemerintah sampai November. 15 dan menyediakan $2.85 milyar dana darurat untuk membantu pemulihan badai Hugo dan gempa di kalifornia.
dengan margin yang berat sebelah, senat menyetujui langkah tersebut setelah menambahkan ketentuan lebih lanjut yang diusahakan oleh delegasi Kalifornia yang berpengaruh dan, meskipun berkeberatan, kongres mengadopsi undang-undang dengan 303-107 suara.
paket yang lebih dari $1 milyar diatas direkomendasikan oleh Direktur anggaran Richard Darman minggu ini.
tapi melihat pentingnya politik Kalifornia, administrasi merasa senang menggunakan pengaruh mereka untuk mencegah amandemen dari negara bagian menambahkan pemberian baru yang lebih banyak.
undang-undang $2.85 milyar muncul selain dari $1.1 milyar pemebrian setelah Hugo melanda Carolina dan Karibia bulan lalu, dan jumlah ini tidak mencerminkan tambahan keuntungan untuk pinjaman bencana dengan bunga rendah.
undang-undnag kemarin malam termasuk $500 juta untuk membantu pendanaan kredit dan lebih jauh menaikkan enam kali lipat batas atas obligasi untuk administrasi bisnis skala kecil menjadi $1.8 milyar untuk mengakomodasi aktifitas pinjaman yang diharapkan.
Pada bantuan uang langsung, $1 milyar disediakan untuk dana pembangunan jalan tol, dan $1.35 milyar dibagi antara bantuan keadaan darurat umum dan persediaan untuk tersedia bagi Presiden untuk memenuhi antisipasi biaya dari kedua bencana tersebut.
Di senat, pengegrak mayoritas Alan Cranston menggunakan posisinya untuk tidak hanya memenangkan kredit yang lebih besar tapi juga lebih banyak dari yang di izinkan kongres dalam distribusi dana jalan tol dalam enam bulan ke depan.
bantuan darurat tidak akan dihitung berlawanan dengan alokasi normal negara untuk dana jalan tol tahunan, dan undang-undang tersebut mengelakkan batasan yang ada sekarang yang jika tidak akan mencegah penggunaan bantuan pemerintah untuk memperbaiki jalan tol, seperti jembatan teluk San Francisco-Oakland yang rusak karena gempa minggu lalu.
inti undang-undang sementara adalah yang kedua yang diminta oleh senat musim gugur ini, sejak awal tahun fiskal yang dimulai bulan Oktober. 1 , hanya departemen energi dan dalam negeri yang beroperasi pada jumlah yang diterima dan hal ini berlaku permanen dan dijadikan undang-undang.
Penolakan undang-undang aborsi sudah pasti membuat penundaan lebih lanjut, selain dari undang-undang kesehatan dan pendidikan yang di veto oleh Tuan Bush, undang-undang yang mendanai Distrik Columbia dan seluruh Amerika Serikat. bantuan anggaran asing dalam bahaya karena masalah yang berhubungan dengan aborsi dan keluarga berencana.
Pemungutan suara kemarin adalah yang paling partisan selama bertahun-tahun, dan melalui kepemimpinan demokrat yang ambivalen mengenai bagaimana mengatasi masalah aborsi, debat tersebut menjadi lebih diukur dalam hubungannya dengan partai.
189 demokrat yang mendukung pembatalan kemarin dibandingkan dengan 175 yang pada awalnya mendukung pengecualian bagi korban perkosaan dan incest dua minggu lalu dan 136 tahun lalu dalam pemungutan suara mengenai hal yang sama. 
dengan perbandingan, republikan menjadi lebih dekat pada gerakan anti aborsi.
hanya 42 anggota GOP yang tidak setuju dengan veto presiden, kenaikan marginal pada veto dua minggu yang lalu dan hanya lebih 12 dari 30 orang yang mendukung pengecualian korabn perkosaan dan incest tahun kemarin.
pada pertemuan gedung putih baru-baru ini, Republikan. Silvio Conte -LRB- R. , Mass. -RRB- , yang mengatur anggota minoritas di komite pemberian dana kongres, berdebat dengan Tuan Bush sebagai teman menentang veto, dan walaupun Tuan Conte dan pimpinan minoritas Robert Michel dari Illinois memberikan suara mendukung presiden keamrin, mereka tidak nyaman dengan posisi presiden.
`` ini bukanlah masalah politik, melainkan masalah moral, "kata Republikan. Henry Hyde -LRB- R. , Ill. -RRB- , juru bicara yang paling fasih untuk gerakan anti aborsi.
tapi setelah bertahun-tahun menggunakan masalah tersebut untuk mendapatkan keuntungan, GOP mendapatkan kandidat mereka dalam posisi defensif.
Kandidat gubernur New Jersey dari Republikan. James Florio kembali dari kampanye untuk memilih melawan presiden kemarin berlawanan dengan lawannya, GOP republikan James Courter , yang dengan penuh semangat mendukung pembatasan aborsi di masa lalu tapi tisak hadir.
dalam percampuran budaya dan kekuatan-gereja-pemerintah yang luar biasa, Republikan. Robert Dornan -LRB- R. , kalifornia.
-RRB- menguliahi sesama pemeluk katolikk roma--termasuk Tuan Florio--untuk mempunyai keberanian untuk tidak setuju dengan hirarki gereja mereka mengenai aborsi.
Republikan. Les AuCoin juga sama jujurnya berbicara atas nama gerakan hak untuk melakukan aborsi.
`` hal ini mungkin tidak akan membuat George Bush menjadi Presiden satu periode, "kata seorang liberal dari Oregon, berbicara pada Republikan di senat.
`` Tapi jika anda mendukung dia daripada korban perkosaaan, ini mungkin menjadi periode terakhir anda.
'' Secara terpisah, kongres kemarin malam menyetujui hampir $67 milyar undang-undang kompromi pembelanjaan yang menyediakan administrasi dana konstruksi pertama untuk pembangunan stasiun luar angkasa yang ambisius pada fiskal 1990 dan memasukkan ketentuan lebih luas yang berdampak pada pasar hipotek pemerintah. 
batas atas pinjaman rumah yang diasuransikan oleh Administrasi Perumahan Pemerintah saat ini akan dinaikkan menjadi $124,875, dan undang-undang ini memberi departemen perumahan dan pengembangan kota kekuasaan baru untuk memfasilitasi pendanaan kembali subsidi pinjaman untuk pemilik rumah dnegan penghasilan sedikit.
 dengan margin 325-92, kepemimpinan Komite Pemberian Dana memukul mundur penolakan dini oleh pimpinan Bank Perumahan Henry Gonzalez -LRB- D. , Texas -RRB- pada ketentuan FHA.
dan pada pemungutan suara dengan margin yang lebih dekat 250-170, pembuat undang-undang menegakkan persetujuan kontroversial yang dibuat oleh kongres dan senat pada konferensi yang menandakan perkembangan dana komunitas untuk lebih dari 40 proyek yang sering didukung oleh anggota yang berpengaruh. 
Rupert Murdoch membeli 25% saham di Grupo Zeta S.A. , penerbit majalah dan surat kabar paling ternama di Spanyol.
Transaksi tersebut meminta News International PLC milik Tuan Murdoch, sebuah unit perusahaan Australia yang berbasis berita. , untuk mendapatkan hak untuk mencetak terbitan oleh Zeta bernilai 6.65 milyar pesetas-LRB-$57 juta-RRB-.
juga berpartisipasi dalam masalah ini adalah Servifilm Spain Cinematografica S.A .
Produser film tersebut, dimiliki oleh ahli keuangan yang berbasis di Madrid adalah Jacques Hachuel, menerima 5 % saham di grup penerbit yang berbasis di Barcelona.
Suntikan ua\ng tunai menaikkan modal Zeta lebih dari empat kali lipat, menjadi 8.47 milyar pesetas dari 1.82 milyar pesetas, meningkatkan dengan besar kemampuan grup untuk melakukan investasi, pejabat Zeta berkata.
Setelah kegagalan mereka bulan kemarin untuk memenangkan izin dari salah satu dari tiga stasiun televisi swasta, Zeta berusaha mencari kesempatan investasi di komunikasi dan penerbitan.  
dengan penjualan tahunan sekitar 30 milyar pesetas, Zeta menerbitkan lebih dari selusin majalah, termasuk yang terkenal adalah Tiempo , Interviu dan Panorama , dan tiga surat kabar harian regional.
pimpinan Antonio Asensio akan menahan 70% saham di Zeta. .
Bursa saham New York diharapkan untuk mengeluarkan alat programperdagangan mereka hari ini, tepat ketika kontroversi mengenai strategi perdagangan memanas.
Big Board pagi ini berencana untuk memulai perdagangan portofolio saham bursa "produk "keranjang", alat program perdagangan pertama yang mendapat persetujuan bursa. 
ESPs akan memperbolehkan investor institusi untuk membeli atau menjual semua 500 saham di indeks Standard&Poor dalam satu kali perdagangan minimum $5 juta.
`` keranjang khusus untuk saham yang lebih sedikit juga akan tersedia.
komisi surat-surat berharga dan bursa memberi persetujuan enam bulan sementara pada keranjang Big Board pada pertemuan kemarin sore.
SEC pada saat yang sama menyetujui produk yang sama tapi lebih kecil pada Dewan Pilihan bursa Chicago, dimana jumlah minimum adalah $1.7 juta.
juga disetujui rencanan untuk perdagangan portofolio saham dengan komputer setelah jam biasa di bursa saham Midwest. 
Produk keranjang adalah "langkah evolusioner" dalam memecahkan masalah perdagangan sejumlah besar saham yang muncul pada runtuhnya pasar tahun 1987, kata komisioner SEC Joseph Grundfest.
pimpinan SEC yang baru Richard Breeden, mengawasi pertemuan publik mereka yang pertama, berkata terdapat kekuatiran bahwa produk tersebut dapat menarik investro dengan perspektif jangka pendek yang akan dengan cepat mengembalikan produk tersebut, maka meningkatkan ketidakpastian.
Tapi Richard Ketchum ,ketua peraturan pasar SEC, berkata ia tidak percaya "ini akan menimbulkan strategi dramatis program perdagangan yang baru yang akan menciptakan ketidak stabilan.
'' Produk keranjang di Big Board dan CBOE--yang melibatkan saham S&P sebenarnya, tidak seperti kontrak indeks saham yang diperdagangkan sekarang di pasar masa depan Chicago, dan indeks pilihan di CBOE--akan mulai diperdagangkan ketika krisis mulai menyerang program perdagangan dan kontrbusinya di perubahan harga yang tajam di pasar saham.
Big Board berpendapat bahwa produk baru mereka akan membantu daripada merugikan situasi dengan kemungkinan menarik bisnis lebih ke bentuk yang tidak pasti melalui program perdagangan.
 ESPs juga merupakan usaha Big Board untuk mencegah kepergian dari bisnis  program perdagangan ke pasar luar negeri seperti London.
pejabat Big Board juga berharap investor Jepang akan tertarik pada produk bursa.
sudah ada, banyak dari pialang Big Board memperingatkan produk keranjang ESP beresiko dan tidak mewakili kepentingan terbaik publik yang melakukan investasi.
400 anggota perserikatan broker berkata produk baru, dengan minimum $5 juta, hanya akan menguntungkan investor institusi besar dan dapat mendorng terjadinya ketidak pastian yang terjadi tiba-tiba.
'' broker saham yang menangani investor individu berkata produk baru Big Board menegaskan bahwa bursa tidak mau mengurangi program perdagangan, yang pada bulan kemarin mengumpulkan rekor 13.8% dari volume sata-rata harian di bursa.
`` Bursa saham New York kehilangan ketenangannya, '' kata James Andrews , ketua dari perdagangan institusi di Janney Montgomery Scott Inc. di Philadelphia .
keranjang saham yang baru "akan membuat program perdagangan lebih mudah untuk dilakukan.
dan itu akan dilakukan lebih sering sebagai hasil dari lebih banyak akses di berbagai tempat.
''pasar produk keranjang di portofolio bursa saham Big Board dan bursa Chicago di rancang untuk investor institusi.
Big Board mendaftarkan target mereka sebagai rencana pesiun, manajer dana bersama dan pialang indeks arbitrase.
di indeks arbitrase, penjual program perdagangan membeli dan menjual saham dan saham indeks masa depan untuk mendapatkan keuntungan dari perbedaan harga yang sedikit anatara kedua pasar tersebut.
pada saat yang sama, hanya empat firma surat-surat berharga yang telah tanda tangan dengan Big Board untuk membeli dan menjual ESPs sebagai pembuat pasar, respon yang tidak antusias.
pembuat pasar sejauh ini adalah CS First Boston Group milik First Boston Corp. unit , Morgan Stanley & Co. , PaineWebber Group Inc. dan Salomon Inc. Salomon Brothers Inc. unit .
Kidder , Peabody & Co. ,  General Electric Co. unit yang telah menjadi penjual program perdagangan terbesar bersama dengan Morgan Stanley, bukanlah pembuat pasar, walaupun Big Board berharap hal itu akan berubah.
sama dengan hal tersebut, Big Board berharap mengajak Merrill Lynch & Co .
keduanya tidak berencana untuk menjadi pembuat pasar untuk sekarang.
pialang berkata firma surat-surat berharga besar enggan untuk menjadi pembuat pasar karena mereka takut produk keranjang akan hanya menarik perdagangan yang terbatas.
pejabat Big Board mengatakan hanya 25 kontraktor per hari yang mungin akan berdagang pada awalnya, sama dengan jumlah yang terjadi di bursa regional yang kecil.
walaupun Big Board berkata produk mereka mewakili "reformasi" setelah kehancuran pasar, "beberapa pialang mengatakan bahwa jika produk keranjang yang baru telah diperdagangkan selama penurunan pasar di bulan ini pada hari yang tidak beruntung, rata-rata Industri Dow Jones mungkin turun lebih dari 190 angka seperti yang pernah terjadi. 
dengan masa depan yang terkunci pada perdagangan yang terhenti pada bulan Oktober. 13 dan sulit menjual saham individu, penjual program perdagangan tidak diragukan lagi akan pindah ke sistem keranjang, pialang berkata.
`` jika kita mempunyai produk keranjang, kita akan meninggalkan tempat ini dalam peti mati, "seorang pialang berkata.
Tuan Breeden dari SEC berkata perdagangan setelah jam kerja di bursa Midwest akan membantu Amerika Serikat. memenangkan kembali bisnis yang telah pindah ke luar negeri untuk melakukan perdagangan setelah jam kerja.
Comprehensive Care Corp. , yang telah setuju untuk dibeli oleh perusahaan yang hanya dimiliki sekelompok orang yaitu First Hospital Corp. , melaporkan $4.7 juta kerugian untuk bulan Agustus. 31 kuarter pertama dan berkata mereka sedang menegosiasikan perpanjangan dari hutang bank senior lewat bulan Oktober. 18 tanggal jatuh tempo.
dalam perdagangan campuran kemarin di bursa saham New York, saham Comprehensive Care turun $ 3.625 ditutup pada $ 4.75 pada volume 1,177,000 saham.
kerugian di kuarter terakhir Comprehensive Care setara dengan 46 sen per saham.
pada kuarter tahun sebelumnya, Comprehensive Care menghasilkan $ 1.6 juta, atau 18 sen per saham.
pendapatan di kuarter terakhir turun 17% ke $44 juta dari $53.2 juta, perusahaan berkata, mencerminkan rendahnya penggunaan fasilitas perusahaan dan kontrak behavioral medis mereka.
pemegang saham Comprehensive Care telah menyetujui akuisisi dari developer dan operator dari Unit perawatan kemandirian kimia dan program psikiatri sekitar $58 juta dalam bentuk uang tunai, nota dan saham dari First Hospital , Norfolk , Va .
harga tersebut dikurangi-1 agustus kemarin dari nilai yang diusulkan sebesar $76 juta.
Comprehensive Care berkata First Hospital bahwa hutang bank dan nota senior akan dibayarkan setelah akuisisi, walaupun mereka masih belum yakin akuisisi akan selesai.
jika tidak selesai, Comprehensive Care berkata mereka akan `` diharuskan untuk secara cepat merestruktur hutang mereka.
'' First Hospital menyarankan Comprehensive Care bahwa agen institusi finansial yang menyediakan dana untuk akuisisi dijadwalkan untuk membuat penentuan kredit akhir besok, dan bahwa penentuan yang baik akan menghasilkan reorganisasi di Comprehensive Care "pada akhir bulan Oktober.
'' kegagalan untuk memenangkan penentuan tersebut, bagaimanapun, akan mendorong direktur Comprehensive Care untuk mempertimbangkan berbagai alternatif, "Comprehensive care berkata, tanpa mejelaskan.
secara terpisah , First Hospital melaporkan 1.6 % kenaikan pada pendapatan bersih menjadi  $ 6.1 juta untuk tahun yang berakhir pada 30 juni pada  27 % kenaikan pendapatan menjadi $110.6 juta.
mereka mengatakan, bagaimanapun, pendapatan bersih untuk periode dua bulan yang berakhir pada bulan Agustus. 31 turun ke $ 150,000 dari $ 851,000 pada tahun sebelumnya pada 33 %kenaikan pendapatan menjadi $ 21.4 juta.
sebuah grup termasuk investor dari New York  Douglas A. Kass dan Anthony Pedone memegang yang setara dengan 12.6% saham di H.H. Robertson Co. saham biasa terbaik, menurut arsip Komisi Surat-surat berharga dan Bursa.
pejabat di H.H yang berbasis di Pittsburgh. Robertson , yang membuat atap baja, bagain depan toko dan bagain bagunan, menolak berkomentar.
seperti yang dilaporkan bulan lalu, Tuan Kass berkata ia tertarik untuk membuat penawaran untuk membeli H.H. Robertson sebesar $ 13 per saham.
di arsip SEC, grupKass-Pedone tersebut berkata mereka berniat untuk membeli tambahan H.H saham Robertson "dengan maksud untuk melakukan perubahan yang mungkin untuk mendapatkan kontrol perusahaan.
'' hal itu bukan, bagaimanapun, membuat proposal formal.
grup tersebut juga terlibat dalam perundingan dengan pihak ketiga tentang mendapatkan pendanaan untuk membeli lebih banyak saham, tapi tidak ada perjanjian yang sudah dicapai, seperti yang dikatakan dalam srsip tersebut.
grup tersebut mengkontrol 795,900 H.H. saham biasa Robertson, mengira pelaksanaan pilihan yang mereka beli dari Executive Life Insurance Co. untuk membeli 497,400 saham .
saham mereka termasuk 106,100 saham yang di beli di pasar terbuka sejak Agustus. 30 samapi Oktober. 18 sebesar $ 10.375 sampai $ 12.125 per saham.
di perdagangan campuran bursa saham  New York kemarin, H.H. Robertson ditutup pada $ 11.625 , naik 62.5 sen.
setelah hampir mencapai penyelesaian sebagian setahun yang lalu, pemegang saham yang mengajukan tuntutan hukum melawan Ivan F.Boesky dan persekutuan yang dulu ia kontrol kembali mendekati persetujuan, orang-orang yang akrab dengan familiar dengan kasus tersebut mengatakan.
sementara itu, dalam beberapa minggu ke depan, rekanan terbatas di Ivan F. Boesky & Co .
L.P. diharapkan untuk mencapai sebagian perjanjian dengan Drexel Burnham Lambert Inc. mengenai distribusi dari $ 330 juta aset persekutuan, kata salah seorang individu.
dalam persyaratan perjanjian, rekanan terbatas akan menghentikan tuntutan hukum mereka melawan Drexel, sekarang ditangguhkan di pengadilan negeri New York, seorang individu lain berkata.
pengacara yang terlibat di dalam perundingan berkat semua pihak yang terlibat lebih dekat pada kesepakatan dari pada satu tahun yang lalu, ketika laporan mengenai perjanjian yang sebentar lagi tercapai diedarkan.
seorang individu berkata bahwa perjanjian pemegang saham berjalan dnegan baik.
"bagaimanapun, pengacara yang tidak begitu optimis memperingatkan bahwa karena kekusutan yang diakibatkan banyaknya terdakwa dan penggugat dengan tuntutan yang tumpang tindih, selalu ada kemungkinan bahwa perundingan akan kembali gagal. .
perjanjian pemegang saham akan menyediakan ganti rugi yang pertama kepada ribuan orang dan institusi yang mengaku menderita kerugian sebagai hasil dari perdagangan yang dilakukan orang dalam oleh Boesky&Co. , yang dulu merupakan dana arbitrase terbesar di Amerika Serikat. .
para penggugat adalah investor yang membeli dan menjual surat-surat berharga yang Tuan Boesky dan rekannya tangani.
beberapa mengaku mereka menderita kerugian karena mereka menjual keitka ia membeli dan yang lain karena mereka membeli ketika ia menjual.
saham-saham yang terlibat dalam tuntutan pemegang saham termasuk dari Union Carbide , RJR Nabisco , American Natural Resources , Boise Cascade Corp. , General Foods Corp. , Houston Natural Gas dan FMC Corp .
terdapat setidaknya 27 tuntutan class action dari pemegang saham yang telah dikonsolidasikan di pengadilan negeri di New York di bawah Amerika Serikat. hakim distrik Milton Pollack .
diantara para terdakwa adalah Tuan Boesky ; almarhum Ivan F. Boesky & Co. ; penanggung jawab utama Tuan Boesky, Drexel Burnham ; dan Cambrian & General Securities PLC,sebuah dana investasi yang dulu dikontrol oleh Tuan Boesky.
Individu yang mengetahui perundingan berkata perjanjian parsial yang sedang dinegosiasikan akan mengeluarkan persekutuan Boesky, the British fund dan Tuan Boesky sebagai terdakwa, sementara Drexel dan terdakwa lainnya akan tetap.
Charles Davidow , dari Washington, D.C.-firma yang berbasis hukum Wilmer, Cutler & Pickering, yang mewakili Tuan Boesky dalam masalah ini, hanya berkata bahwa "diskusi sedang berjalan.
masih belum ada kesepakatan.
'' sudah tiga tahun sejak Tuan Boesky, sekarang berada dalam penjara, setuju untuk membayar denda $100 juta untuk menyelesaikan tuntutan pemerintah bahwa ia secara melakukan perdagangan secara ilegal dengan menggunakan informasi dari orang dalam. 
berdasarkan hal ini, pemerintah mengumpulkan dana $50 juta untuk penggugat yang dapt membuktikan kerugian finansial mereka.
menurut William Orbe, seorang pengacara di Grais & Richards, agen wasiat untuk dana tersebut, pada bulan September. 30 dana tersebut berjumlah $ 60.5 juta.
secara terpisah, pengacara untuk 42 atau rekanan terbatas yang kira-kira berjumlah sekitar itu melakukan diskusi serius yang dapat mendorong terjadinya distribusi dari aset persekutuan tersebut.
rekanan terbatas termasuk perusahaan-perusahaan asurnasi, institusi finasnial dan investor individu.
sebuah perjanjian dengan Drexel mengenai investasi rekanan terbatas adalah tahap pertama untuk mendapatkan uang mereka kembali.
hal ini karena pengadilan Delaware pada awal tahun ini berkata bahwa Drexel berhak untuk mendapatkan uang mereka kembali sebelum atau bersamaan dengan rekanan terbatas.
Drexel mempunyai piutang $20 juta dengan persekutuan tersebut.
seorang individu yang mengetahui negosiasi berkata apapun investasi rekanan terbatas tidak menutup $330 juta aset persekutuan, mereka akan menerima $350 juta dana ganti rugi yang tersedia sebagai hasil dari perjanjian Drexel dengan pemerintah pada Desember 1988.
Drexel setuju untuk mengaku bersalah pada atas enam tindak kejahatan dan membayar $650 juta, dimana $350 juta akan dikesampingkan untuk pemegang saham dan penggugat lainnya, termasukk rekanan terbatas, yang menyatakan bahwa mereka mengalami kerugian karena Drexel. 
aktifis orang Amerika keturunan Afrika yang dipenjara memenangkan perjuangan melawan Amerika Serikat. hakim distrik Robert P. Patterson Jr. memerintahkan FBI untuk secepatnya memproses permintaan Herman Benjamin Ferguson untuk dokumen yang berasal dari penyelidikan agensi mengenai dirinya selama tahun 1960an.
TFBI berkata mereka tidak akan dapat mulai memproses permintaan tersebut sampai Juni Tuan Ferguson yang berumur 68 tahun,, melarikan diri dari Amerika Serikat. pada tahun 1970 setelah menggunakan semua permohonan banding miliknya pada tahun 1968 untuk tuduhan konspirasi pembunuhan. 
dia menyerahkan diri pada Otoritas yang berwenang di New York awal tahun ini/
dia mempertahankan bahwa informasi dari FBI akan membantu dirinya untuk membuat tuduhannya pada tahun 1968 dibatalkan dan dakwaan peningkatan uang jaminan dihilangkan.
pengacaranya menyatakan bahwa ia dijebak oleh FBI dan polisi New York sebagai bagian dari kampanye untuk menghancurkan gerakan pembebasan orang kulit hitam pada tahun 1960an.
karena undang-undang kebebasan informasi federal belum menjadi undang-undang pada saat itu, FBI tidakk diharuskan untuk menyerahkan informasi dari penyelidikan mereka ketika Tuan Ferguson mengajukan naik banding atas hukumannya di tahun 1960an.0s .
Tapi di pengadilan negeri Manhattan, hakim Patterson berkata catatan FBI dapat menunjukkan bahwa penangkapan Tuan Ferguson adalah hasil dari praktek hukum yang dipertanyakan.
hakim mengatakan jika jadwal yang diusulkan FBI diikuti oleh pengeluaran dokumen, "keterlambatan selama satu tahun akan muncul dan terdakwa telah melaksanakan kira-kira dua pertiga dari 3 1v2 tahun minimum hukumannya pada sat ia menerima arsip tersebut.
'' Gabriel W. Gorenstein, asisten Amerika Serikat. pengacara yang menangani kasus tersebut untuk FBI, berkata belum ada keputusan yang dibuat mengenai naik banding terhadap keputusan hakim. 
Pengadilan negeri mendesak untuk memotong biaya dan mengurangi kelambatan gugatan perdata.
penelitian, yang dilakukan oleh gugus tugas di Brookings Institution, menganjurkan kongres untuk mewajibkan pengadilan untuk mengembangkan rencana.
penelitian tersebut diprakarsai oleh ketua komite judisial Joseph Biden -LRB- D. , Del .
-RRB- .
Washington, D.C. , badan penasehat merekomendasikan pengadilan untuk menggunakan jalur yang berbeda untuk tipe kasus perdata yang berbeda agar dapat memisahkan penanganan tuntutan yang sangat kompleks dari yang lebih sederhana.
kasus yang kompleks, seperti tuntutan anti monopoli dan banyak perselisihan bisnis, akan menerima supervisi yang kuat oleh hakim pemerintah pusat untuk menjaga persiapan sebelum pengadilan berjalan.
kasus yang standar akan memerlukan lebih sedikit perhatian judisial, dan kasus jalur cepat dapat diselesaikan dengan cepat. 
penelitian tersebut juga mengatakan setiap pengadilan negeri harus membuat batas waktu yang jelas untuk pertukaran dokumen dan barang bukti sebelum sidang, berkisar antara paling lama 100 hari untuk kasus yang berada di jalur cepat sampai paling lama 18 bulan untuk perselisihan yang kompleks.
dan penelitian tersebut mengatakan pengadilan negeri harus menentukan tanggal pengadilan yang pasti sejak awal proses.
untuk mengambil keuntungan dari keahlian lokal dan kebiasaan, penelitian berkata, kongres harus mewajibkan semua pengadilan negeri distrik yang berjumlah 94 untuk memakai rencana mereka sendiri untuk mempercepat penanganan perkara perdata dan untuk menurunkan biaya yang tinggi pada kasus perdata.
walaupun beberapa rekomendasi penelitian mirip dengan proyek yang sama, susunan dari gugus tugas tidak biasanya berbeda, menambahkan pentingnya usaha tersebut.
mereka melibatkan pengacara dari hak-hak warga negara dan grup konsumen, pengacara penggugat dan pembela, penasehat perusahaan dan profesor hukum. 
Businessland Inc. berkata mereka telah membeli penjual eceran regional utama , Data Systems Computer Centre Inc. , Springfield , New Jersey .
persyaratan tidak diberi tahukan.
pembelian tersebut memperkuat San Jose, businessland berbasis di Kalifornia yang menghubungkan pada perusahaan besar yang berada diantara pembeli koomputer terbesar.
Data Systems mempunyai lima toko eceran di timur laut, tapi mengkhususkan pada penjualan komputer pribadi yang dibuat oleh International Business Machines Corp. dan Apple Computer Inc. bagi bank, firma broker dan bisnis besar lainnya yang berbasis di area metropolitan New York.
John Fitzsimmons , pimpinan eksekutif dari Data Systems, berkata perusahaan tersebut menguntungkan dan perkiraan penjualan hampir mencapai $100 juta tahun ini.
dia berkata Businessland , yang mengoperasikan toko-toko di 50 Amerika Serikat. area metropolitan, berencana untuk menyerap operasi firma miliknya.
Eastman Kodak Co. dari Rochester , N.Y. , berkata anak perusahaan mereka Lehn&Fink Products direstrukturisasi untuk membentuk dua grup yang beroperasi, satu untuk produk rumah tangga seperti pembersih dan desinfektan dan yang lain adalah produk untuk melakukan semua sendiri seperti produk pelapis kayu dan penghilang noda.
Montvale, N.J. , unit berkata struktur operasi yang baru "menciptakan organisasi yang lebih fokus dan tanggap yang dirancang untuk secara efektif mengelola ukuran dan bidang dari bisnis unit yang ada sekarang. 
'' unit merek konsumen diserap oleh fotografis, perusahaan farmasi dan kimia tahun kemarin ketika mereka membeli Sterling Drug Inc.
berhubungan dengan hal itu, Peter Black, presiden dari merek konsumen Minwax, diangkat menjadi wakil presiden untuk grup operasi produk rumahh tangga. 
Kenneth M. Evans, presiden merek Thompson & Formby, diangkat menjadi wakil presiden operasi grup bagian produk melakukan semua sendiri.
Sotheby 's Holdings Inc. , induk dari rumah lelang Sotheby 's, mengatakan kerugian bersih mreka untuk musim penurunan kuarter ketiga menipis dari tahun sebelumnya pada lompatan pendapatan operasi.
perusahaan yang berbasis di New York tersebut melaporkan kerugian kuarter ketiga sebesar $ 5.1 juta, atau 10 sen per saham, dibandingkan dengan kerugian bersih setahun kemarin sebesar $ 6.2 juta, atau 12 sen per saham.
pendapatan operasi naik 54% pada periode terakhir menjadi $42.9 juta dari $ 27.7 juta. 
perusahaan tersebut berkata 80% dari bisnis lelang mereka biasanya dilakukan di kuarter kedua dan ke empat, dengan kuarter sekarang masih berlangsung dengan sangat baik.
West Texas Intermediat , Amerika Serikat. tolak ukur kasar, sepertinya tertambat lagi kemarin di perdagangan bursa perdagngan New York.
diharapkan secara luas untuk dibuka 10 sampai 15 sen per barel lebih tinggi pada kekuatan statistik dari American Petroleum Institute, kontrak pada bulan Desember berhasil memulai sesi hanya delapan sen lebih tinggi.
pada saat terakhir dari perdagangan hari itu, kontrak bulan Desember turun pada akhir sesi sebesar 10 sen lebih rendah pada $19.62 per barel.
dan sekarang harga telah turun dibawah $19.65, yang dapat dibilang menunjukkan perlawanan yang cukup, beberapa pialang dan analis berpikir hanya sedikit yang bisa dilakukan untuk menghentikan harga untuk turun lebih rendah pada keputusan teknis.
dengan tidak ada berita yang berkaitan dengan minyak atau perubahan di hal yang penting untuk menentukan pergerakan harga, "para ahli teknis ingin menjual barang-barang ini, '' kata Eric Bolling dari Edge Trading Corp.
`` dan dalam jangka pendek, para ahli teknis mungkin menemukan cara mereka.
'' pasar dengan cepat memotong laporan inventaris mingguan yang menunjukkan penurunan 6.3 juta barel di Amerika Serikat. saham minyak mentah sebagai peninggalan dari badai Jerry.
badai tersebut menghantam Gulf Coast pada bulan Oktober. 13, menutup pelabuhan minyak di Louisiana untuk sementara waktu dan mencegah tankers untuk mengeluarkan muatan.
laporan minggu depan mungkin akan menunjukkan peningkatan inventaris minyak mentah.
tidak menghiraukan jumlah grup perdagangan meninggalkan pialang banyak waktu untuk kuatir lagi mengenai laporan paling baru tentang produksi OPEC.
survey AP-Dow Jones mengenai penggabungan perusahaan-perusahaan minyak,, penyuling mandiri, dab konsultan industri minyak menunjukkan bahwa Organisasi Negara-negara pengekspor Minyak meningkatkan produksi mereka menjadi 22.2 juta barel per hari pada bulan September.
perkiraan memberikan kesan bahwa angka pada bulan Oktober mungkin akan lebih tinggi.
level produksi seperti itu tidak perlu dikuatirkan selama permintaan terus kuat, para analis berkata.
tapi pada kuarter pertama dari tahun tersebut secara umum adalah yang peling lemah dan produksi OPEC tidak mengendur sebagai antisipasi dari hal tersebut.
juga, mempertahankan permintaan pada saat ini menganggap tidak ada penrunan besar dalam ekonomi dunia.
untuk menambah faktor penurunan yang mempengaruhi perdagangan kemarin, cuaca pada akhir bulan Oktober, khususnya di timur laut Amerika Serikat. , terus menjadi sangat sedang, membiarkan masa depan perdagangan minyak yang menjanjikan menjadi menjemukan.
`` kami tidak melihat adanya cuaca yang dingin disni, "Tuan Bolling berkata dari New York.
pasar komoditas lainnya kemarin: biji padi dan kacang kedelai: harga masa depan kedelai dan jagung bergerak naik dengan kekuatan pembelian dari manajer kumpulan komoditas yang mencoba mendapatkan keuntungan dari tren teknis harga, dan juga kekuatan ekspor yang terus ada. 
penjualan petani yang tingkatannya semakin datar berhubungan dengan panen juga memindahkan ebberapa dari tekanan untuk turun pada harga kontrak masa depan.
harga masa depan gandum turun, bagaimanapun, setidaknya sebagian karena reaksi pada rumor penjualan kontrak masa depan setara dengan beberapa juta gantang gandum oleh spekulator komoditas Richard Dennis.
Tuan Dennis dan pejabat perusahaan perdagangannya di Chicago, C&D Commodities, dapat dihubungi untuk memberi komentar.
sedangkan untuk masa depan jagung dan kacang kedelai, "banyak dari rumah komisi melakukan pembelian pagi ini dan pembelian yang digerakan oleh komputer "mendukung harga pada perdagangan pagi, kata Steven Freed, analis masa depan di Dean Witter Reynolds Inc. di Chicago .
harga masa depan kacang kedelai untuk pengiriman bulan November mendapatkan 5.25 sen per gantang dan ditutup pada $5.66 per gantang di Dewan Perdagangan Chicago.
harga masa depan jagung pada bulan Desember bertambah 2.25 sen per gantang dan ditutup pada $2.4225 per gantang di Dewan Perdagangan.
pembelian yang diumumkan dan diantisipasi dari luar negeri juga mendukung harga masa depan.
`` kapal-kapal Rusia mulai berdatangan di teluk dan tidak ada cukup butir padi di saluran pipa, "kata Katharina Zimmer, analis masa depan di Merrill Lynch&Co. di New York .
Uni Soviet telah membeli setidaknya delapan juta ton butir padi bulan ini, dan diperkirakan untuk mengambil pengiriman pada akhir tahun, para analis berkata.
kapas: harga masa depan tidak banyak naik, tapi volume perdagnagan tidak begitu besar.
kontrak bulan Desember berada pada 73.97 sen per pound, naik 0.95 sen, tapi kembali naik setinngi 74.20 sen.
beberapa analis kapas berkata pergerakan harga naik sebagian besar karena alasan teknis.
pialang yang telah menjual kontrak lebih awal, dengan harapan membeli kembali pada saat harga rendah, kemarin membeli kembali kontrak pada harga yang lebih tinggi untuk membatasi kerugian mereka.
Pialang di bursa juga berkata pasar mungkin terbantu dengan rumor, yang telah beredar selama dua hari terakhir, mengenai Cina membeli kapas.
rumor tersebut, yang tidak dibenarkan atau disangkal, mengatakan Cina membeli 125,000 sampai 200,000 bandel untuk pengantaran dalam jangka waktu dekat.
seorang pialang di bursa mengatakan jika terdapat pembelian dari Cina, seharusnya ada efek yang lebih besar di pasar.
yang lain berkata jika Cina adalah pembeli, hal itu akan menjadi yang paling awal yang pernah dilakukan oleh negara tersebut sejak tahun panen 1979-80, dan kemudian akan menjadi tanda yang menunjukkan gejala meningkat.
pialang ini menggolongkan aksi harga baru-baru ini sebagai kontes antara fundamentalis yang melihat harag yang lebih mahal di depan, dan teknis, yang pada dasarnya membli kapas pada harga paling rendah dari perdagangan saat ini, sekitar 71 sen, dan mnejual kembali ketika harga naik lebih dari 74 sen.
pialang ini berkata ia berpikir pasar akan menjadi menunjukkan gejala meningkat secara agresif dari sudut pandang teknis jika kontrak untuk bulan Desember sudah dapat melewati 75.75 sen. 
dia juga mencatat bahwa saham pada bulan Agustus.  1 , 1990 , saat ini diproyeksikan pada 3.3 juta bendel, persediaan paling sedikit pada akhir musim sejak 1985.
biji coklat: penjualan yang sedang, yang dimulai oada hari selasa.
kontrak yang berakhir pada bulan Desember pada $999 per metrik ton, turun $15.
Pasar sedang dalam keadaan mengapung, setidaknya sebagian, karena kurangnya informasi dari Ghana dan pantai gading, dua produsemn paling besar di Afrika.
Harry Schwartz, ahli komoditas lunak untuk Cargill Investors Services di New York, berkata satu-satunya laporan yang diberitahukan Ghana mengenai biji coklat dari dalam negeri tersebut adalah 7,839 metrik ton pada bulan Oktober. 12 .
Pada waktu ini tahun kemarin, dia mencatat, jumlah total kedatangan sebesar 33,270 ton telah diumumkan.
situasi yang sama tampaknya terjadi di pantai gading dimana belum ada angka yang diberi tahukan sampai saat ini, dibandingkan dengan 55,000 pada saat ini setahun kemarin.
Dia berkata bahwa jika biji coklat yang sedikit tersebut telah tiba di pelabuhan, penundaan pengiriman dapat terjadi.
Hal inilah yang menjadi kekhawatiran yang mungkin mengakibatkan pada kestabilan paasar awal minggu ini, dia berkata.
Terdapat juga ketakutan bahwa tanpa biji coklat dari pantai gading pedagang coklat yang besar di Perancis, Cie.
Financiere Sucre et Denrees , mungkin tidak dapat mengantarkan coklat sesuai dengan kontrak yang mereka telah jual untuk pengantaran bulan desember di London.
Bagaimanapun, pedagang Perancis tersebut memiliki sekitar 200,000 ton biji coklat yang lama dari pantai gading yang disimpan di Belanda dari perjanjian yang mereka telah negosiasikan dengan Pantai Gading musim semi lalu.
Cargill berpikir bahwa walaupun pedagang tersebut mempunyai kontrak yang menyatakan bahwa mereka tidak akan membawa biji coklat ini ke pasar sampai setelah Maret 199, terdapat beberapa bukti bahwa kontrak tersebut telah di modifikasi.
Modifikasi ini, tampaknya, akan mengizinkan pedagang dari Perancis tersebut untuk mengantarkan biji coklat tersebut, jika perlu, melawan posisi sulit yang ada sekarang.
Richard D. Sutton , 64 tahun, pimpinan dari bank perusahaan induk ini, diangkat sebagai presiden dan pimpinan eksekutif dari perusahaan tersebut dan anak perusahaan First National Bank of Toms River milik mereka.
Joseph W. Robertson , 61, dipecat dari kedua jabatan tersebut, perusahaan tersebut berkata.
dia tidak dapat dihubungi dan juru bicara perusahaan tidak mau berkomentar mengenai pemecatan tersebut. 
Tuan Robertsonjuga dipecat dari dewan First National Bank of New Jersey-Salem County , unit yang lain, dan Toms River bank .
American Medical International Inc. berkata mereka belum menerima penawaran yang lain untuk membeli kepemilikan dan operator rumah sakit, dan mengambil langah untuk menyelesaikan akuisisi merka sebesar $3 milyar oleh IMA Holding Corp.
awal bulan ini IMA,  sebuah grup investasi yang termasuk Chicago 's Pritzker family dan First Boston Corp. , mengajukan penurunan penawaran untuk American Medical setelah mereka tidak dapat membiayai penawaran awal mereka.
pada penawaran yang baru, IMA akan membayar $ 26.50 juta per saham untuk 63 juta saham, atau sekitar 86 % saham biasa terbaik.
IMA juga akan mengambil alih $ 1.4 milyar hutang.
kemarin, dalam perdagangan komposit di bursa saham New York Stock, saham biasa AMI ditutup pada $ 23.625, naik 12.5 sen, pada volume yang hampir mencapai 1.8 million.
awalnya, American Medical berkata mereka telah didekati lagi oleh dua calon pembeli lain, yang mereka tidak akan sebutkan identitasnya tapi sebelumnya telah mengajukan penawaran pada perusahaan tersebut. 
kemarin, American Medical berkata bahwa dua pihak lain tersebut berkata pada perusahaan American Medical bahwa mereka belum mempunyai niat untuk membuat penawaran pengambil alihan.
American Medical berkata direktur mereka telah menyetujui hal tersebut, sebagai akibatnya, sebuah konsep opini penyelesaian akuisisi, diajukan oleh bank investasi yang berbasis di Los Angeles dan firma evaluasi konsultasi Houlian Lokey Howard & Zukin Inc.
opini yang menetukan harus disetujui sebelum penerimaan pembayaran saham yang ditawarkan, yang akan berakhir masa berlakunya pada 12:01 pagi. EDT hari ini.
secara terpisah, Moody 's Investors Service Inc. menurunkan angka terbitan hutang subordinasi dan senior milik American Medical dan yang cabang internasional mereka.
penurunan tersebut merupakan antisipasi penyelesaian akuisisi IMA Holdings, Moody's berkata.
perusahaan yang mengeluarkan angka tersebut berkata akuisisi akan mengakibatkan kerugian sebelum pajak dari operasi karena kenaikan suku bunga pembelanjaan dan biaya untuk turunnya nilai dan amortisasi, tapi mereka memperkirakan kerugian akan berkurang melalui pendapatan produktivitas dan diatas rata-rata pertumbuhan dari rumah sakit perusahaan.
Moody 's berkata angka tersebut mengantisipasi program pengurangan hutang yang sukses dan kemajuan yang sedikit dalam kebebasan menetukan alur kas karena penjualan aset yang direncanakan.
perubahan Moody 's mempengaruhi saham sebagai berikut: American Medical International: nota senior, surat hutang dana yang semakin tenggelam, nota Euromarket, Eurobonds, obligasi Swiss franc, saham pinjaman yang tidak aman ke Ba3 dari Baa2; surat hutang subordinasi konvertibel, nota, dan surat hutang dana yang semakin tenggelam ke B2 dari Baa3.  
American Medical International N.V. : dijamin Euroissues ke Ba3 dari Baa2.
seorang juru bicara American Medical berkata penurunan angka oleh Moody's dapat diperkirakan karena sifat dari pengambil alihan tersebut.
Bay Financial Corp. , Boston, yang telah melaporkan kerugian besar dan memperingatkan kemungkinan pengajuan perlindungan undang-undang kebangkrutan, berkata mereka dituntut oleh pemegang saham.
perusahaan investasi The real estate berkata isi tuntutan class action, "mencari" kerusakan dan obat pneyembuh lainnya menurut hukum surat-surat berharga pemerintah dann hukum negara. 
'' Gerald E. Wilson, sekretaris perusahaan dan penasehat hukum, berkata perusahaan tidak akan membuka rincian lebih lanjut. 
dia menolak memberi nama pemegang saham, pengacara penggugat atau pengadilan tersebut dimana tuntutan hukum diajukan.
Bay, yang mempunyai investasi yang cukup penting di pasar Massachusetts yang bermasalah, melaporkan kerugian sebesar $ 62 juta, atau $ 15.97 persaham, untuk tahun fiskal yang berakhir 30 Juni.
mereka telah mengatakan banhwa mereka mungkin akan mencari perlindungan pengadilan dengan alasan kebangkrutan dari tuntutan hukum kreditor jika mereka tidak dapat menegosiasikan kembali pinjaman mereka.
perdagangan campuran di bursa saham New York, bay ditutup pada $2.625, turun 25 sen.
Keith A. Tucker diangkat menjadi direktur perusahaan asuransi dan pelayanan finansial ini.
Mr. Tucker, 44 tahun, adalah presiden dari Trivest Securities Corp. dan wakil presiden senior dari Trivest Inc. , perusahaan investasi yang hanya dimiliki oleh beberapa orang saja yang berbasis di Miami.
pilihannya meningkatkan jumlah dewan menjadi 12 anggota.
Torchmark juga mengatakan bahwa Samuel E. Upchurch Jr. , 37, wakil presiden dan penasehat umum, dipilih untuk menjalankan sisa periode dari posisi yang dikosongkan oleh John S.P. Samford , yang mengundurkan diri sebagai direktur.
Philip Morris Cos. , New York, mengambil langkah bertahan yang dirancang untuk membuat pengambil alihan yang tidak disukai perusahaan menjadi tidak mahal.  
Perusahaan raksasa di bidang makanan, tembakau dan bir berkata mereka akan menerbitkan hak pembelian saham biasa kepada pemilik saham yang banyak pada bulan November. 8.
dalam keadaan tertentu, hak tersebut akan memperbolehkan pemegang saham Philip Morris untuk membeli saham dari perusahaan tersebut atau pemeblinya pada setengah harga.
Dewan tidak mengetahui upaya untuk mengambil alih Phili Morris, perusahaan tersebut berkata.
pada bulan September. 30, Philip Morris mempunyai 926 juta saham terbaik.
di perdagangan campuran di Bursa saham New York , saham Philip Morris ditutup kemarin ditutup pada $43.50 per saham, turun $1.
Beghin-Say S.A. berkata mereka berencana untuk menjual operasi kertas mereka yang masih ada pada akhir Januari sebagai bagian dari usaha untuk fokus kembali pada sektor makanan dan menurunkan hutang mereka.
Untuk unit Perancis Ferruzzi Agricola Finanziaria juga ditutup naik 40% di keuntungan bersih yang sudah dikonsolidasi untuk pertengahan pertama tahun 1989, tidak termasuk barang yang tidak muncul kembali dan pembayarn untuk kepentingan minoritas.
Beghin-Say berkata penjualan akan dilakukan dalam dua bagian dan akan mengumpulkan total 2.025 milyar francs-LRB-$325 juta-RRB-.
ini termasuk penjualan dari saham mereka di usaha bersama Beghin Corbehem dengan Feldemuehle AG.
perusahaan kertas dari Jerman Barat yang memasuki usaha bersama di bulan April 1988 dengan membeli 50% saham, juga dari Beghin-Say.
bagian lain dari transaksi adalah Beghin-Say menjual 50% saham mereka di perusahaan kertas cabang Kaysersberg kepada unit yang tidak ditentukan di grup petrokimia Montedison S.p.
A., yang juga dikuasai oleh Ferruzzi.
dan di transaksi terpisah, Beghin-Say akan menjual sisa 25% saham mereka di  A.T.B. , perusahaan induk untuk perdagangan aset internasional, kepada unit yang tidak ditentukan milik Ferruzzi sebesar 258 juta francs.
Esselte AB, perusahaan penyedia peralatan kantor di Stockholm, seperti diperkirakan, mengusulkan untuk membeli 22% saham yang tidak mereka miliki dari Amerika Serikat. unit, Esselte Business Systems Inc.
harga di proposal adalah $43.50 per saham untuk 4.9 juta saham yang perusahaan induk mereka tidak miliki, atau $213.2 juta.
di perdagangan campuran bursa saham New York,  Esselte kemarin ditutup pada $ 43.50 per saham, naik $ 1.
sebuah komite yang terdiri dari direktur dari luar untuk Garden City, N.Y. , unit sedang memeriksa proposal tersebut:  perusahaan induk meminta mereka untuk memberi tanggapan pada bulan Oktober. 31.
unit tersebut berkata mereka tidak dapat menjami transaksi akan terjadi.
Esselte AB menjual saham minoritas lima tahun lalu sebesar $40 juta dalam penawaran saham internasional.
Unit tersebut, yang merupakan induk perusahaan untuk unit Esselte yang bukan di Swedia, membukukan 58% penjualan dan 71% dari keuntungan operasi tahun lalu.
secara terpisah, sistem bisnis Esselte melaporkan pendapatan bersih kuarter ketiga jatuh 5.9 % menjadi $ 9.5 juta, atau 46 sen per saham, dari $ 10.1 juta, atau 49 sen per saham, pada periode setahun kemarin.
penjualan naik 2.9 % menjadi $ 329.2 juta dari $ 320 juta.
kongres dan senat setuju untuk melanjutkan produksi dari Grumman Corp. F-14 dan untuk menyediakan lebih dari $3.8 milyar untuk gagasan strategi pertahanan selama tahun fiskal yang sekarang.
pejabat industri dan ajudan kongres berkata pokok dari kompromi persetujuan undang-undang pertahanan, dibuat pada saat kesibukan pertemuan pribadi pada beberapa hari ini, menyediakan koompromi yang akan menyelamatkan harga diri gedung putih dan kubu demokrat.
walaupun konferensi masih memberikan sentuhan akhir pada paket tersebut, persetujuan akhir dapat diumumkan secepatnya besok.
walaupun begitu, pengumuman ini lebih mungkin terjadi minggu depan.
Presiden Bush dan pendukung SDI lainnya akan mendapat pujian dalam mencegah usaha kongres untuk secara signifikan memotong program tersebut untuk mengembangkan sistem anti misil, yang mempunyai biaya $17 milyar. 
pimpinann Komite tentara di senat Sam Nunn -LRB- D., Ga .
-RRB- dan diskusi senat lain telah menentang pemotongan oleh pabrik, berada pada posisi tersebut dalam dua bulan aksi dan sejumlah barang tiket besar untuk budget Oentagon.
senat memilih untuk pemperbolehkan $4.5 juta untuk belanja SDI pada tahun fiskal sekarang, tapi kongres yang menverminkan kekasksian dramits yang merusak program, ditandai setiap modal dibawa.
disamping uang nikah antara kudea pihak, konferensi biasanya hany mengikuti tahun kemarin dengan bukti baru jika mereka membangi hasil.
hal itu akan menahan pembelanjaan mereka pada tingkat seperti setahun kemarin.
keputusan untuk tetap memerangi merek produksi lain yang berlangsung setidaknya pada setahun lagi adalah suatu kemenangan penting untuk kongres, dan terutama kepada Republikan. Les Aspin -LRB- D. , Wis .
-RRB- .
sebagai ketua dari kompromi kongres, republikan. Aspin telah berada dalam tekanan yang sangat besar dari rekan-rekannya untuk menolak ketentuan senat yang akan dengan tiba-tiba memotong produksi F-14.
Paket tersebut "menyediakan jalan keluar sementara bagi Grumman, "menurut seorang ajudan kongres yang berpengalaman dengan perundingan tertutup.
taapi sbegai bagian dari keseluruhan perjanjian, Grumman dan pendukungnya yang terang-terangan di capitol hill secara efektif akan dihalangi dari membuka kembali masalah emosional dalam debat mengenai anggaran tahun depan.
menteri pertahanana Dick Cheney dan kebanyakan senator berpendpat bahwa F-14 milik angkatan laut terlalu mahal di saat anggaran Pentagon semakin sedikit.
tapi pesawat tersebut meningkatkan dukungan inti di kongres, dimana para anggota bernit untuk menghemat dan kuatir mengenai kemungkinan kurangnya pesawat pengangkut pada akhir tahun 1990an.
Konferensi tersebut juga menyetujui permintaan Pentagon untuk menandai total hampir $ 1 milyar untuk pekerjaan untuk mobile MX dan misil nuklir Midgetman, menurut seorang ajudan kongres. 
dan para pengacara sedang memberikan sentuhan akhir pada kompromi yang akan memberikan angkatan udara hampir seluruhnya dari $2.4 milyar yang mereka inginkan untuk produksi Northrop Corp. radar-penghindar B-2 pembom, yang mempunyai harga $530 juta per buah.
Perjanjian akhir B-2 sudah pasti untuk membutuhkan uji yang sangat rinci dan verifikasi pada kemampuan pembom, tapi ajudan kongres berkata perjanjian tersebut tidak akan memasukkan ketentuan yang ditetapkan oleh kongres yang akan menahan dana produksi samapai kongres menyetujui versi yang lebih murah dan kecil dari $ 70 milyar armada dari 132 yang di inginkan oleh pentagon.
Consolidated Freightways Inc. melaporkan 77% penurunan pada pendapatan bersih kuarter ketiga, mengutip kerugian yang diperkirakan di Emery yang merupakan bisnis pengiriman mereka di seluruh dunia. 
Menlo Park, Kalifornia. , perusahaan berkata pendapatan bersih sebesar $ 7.4 juta, atau 22 sen per saham, turun dari $ 32.3 juta, atau 86 sen per saham, setahun kemarin.
Total pendapatan adalah $ 1.01 milayr, naik 43 % dari $ 704.4 juta, mencerminkan akuisisi perusahaan terhadap Emery awal tahun ini.
keuntungan juga menderita karena pemotongan harga yang sangat besar dalam bisnis jangka panjang, perusahaan tersebut berkata.
para analis telah memperkirakan konsolidasi untuk mencatatakan sedikit keuntungan, dan saham perusahaan turun hanya 25 sen menjadi $30.25 di perdagangan bursa saham New York kemarin.
`` mereka harus terus berhemat, "kata Craig Kloner , seorang analis di Goldman , Sachs & Co .
sesi yang berkaitan dengan program penjualan masa depan dekat dengan penutupan membuat saham lebih rendah di perdagangan yang tidak mempunyai arah.
kegelisahan bahwa pasar belum melihat akhir dari ketidak pastian membuat perdagangan berada pada kecepatan yang sedang, begitu juag antisipasi dari laporan ekonomi mengenai prestasi kuarter ketiga.
rata-rata industri Dow Jones, yang jatuh lebih dari 80 poin pada perdaganagan awal hari selasa dan lemudian pulih sebesar hampir seluruh kerugian mereka pada saat penutupan, jatuh 5.94 to 2653.28 di sesi paling akhir.
rata-rat perdagangan menyimpang dari jarak perdagangan sekitar 30 poin selama hari tersebut.
batas lebih rendah yang ditetapkan hanya setelah pembukaan di sesi yang singkat: batas atas di tentukan saat tengah hari saat penawaran yang berserakan mendorong harga naik.
membeli saham Du Pont, yang mengumumkan pembagian saham dan menaikkan deviden, dan beberapa terbitan blue-chip lainnya memberi rata-rata industri prestasi yang lebih baik dari indeks secara lebeih umum.
indeks 500 saham Standard & Poor 's 500 turun 1.20 ke 342.50;penurunan tersebut setara dengan penurunan sembilan angka di rata-rata ssaham 30.
Indeks pasar ekuitas Dow Jones turun 1.16 menjadi 320.94 dan indeks campuran bursa saham New York turun 0.53 menjadi 189.52.
tapi saham yang bergerak maju melebihi yang turun sebesar 784 dibandingkan dengan 700 di BIg BOard meskipun penjualan program malam, dihasilkan dari indeks arbitrase saham.
program yang muncul melawan latar belakang dari penarikan mundur UAL, yang berada pada tingkat yang sedikit lebih rendah melalui kebanyakan dari sesi ditengah optimisme baha penawar yang lain aan muncul.
pialang berkata aktifitas program tidak terbukti melaluii kebanyakan dari sesi tersebut, bagaimanapun, dan volume Big Board turun ke 155,650,000 saham dari sekitar 238 juta pada hari selasa ketika kekuatiran mengenai potesi dari perubahan tajam tambahan di pasar membuat perdagangan lain diawasi.
`` orang-orang cukup takut untuk melakukan sesuatu di pasar sekarang..
telepon kami tidak berbunyi di sekitar sini, "kata Don R Hays, direktur strategi investasi di First Butcher & Singer Inc. , Richmond , Va .
laporan produk nasional bersih, yang akan dikeluarkan sebelum pembukaan hari ini, diharapkan untuk menunjukkan bahwa ekonomi terus berkembang di kuarter ketiga pada tingkat yang sedang.
Konsesnsu para ekonom yangg di tanyai oleh Dow Joned Capital Market menyebutkan 2.5 tingkat pertumbuhan tahunan untuk GNP selama kuarter tersebut.
Du Pont, yang mengumumkan rencana pembagian 3-1 saham dan menaikkan deviden kuarter mereka sebesar 14%, naik 2 1V2 menjadi 117 3V8.
perusahaan tersebut mencatatkan pendapatan kuarter ketiga yang sejalan dnegan ramalan paara analis.
konsumen saham Blue-chip juga memeberikan kenaikan di rata-rata industri.
American Telephone & Telegraph naik 3\/8 menjadi 43 1\/2  perdagangan campuran Big Board sebesar 1.5 juta saham, Chevron naik 1 3\/4 menjadi 66 5\/8 pada 2.3 juta saham, Woolworth naik 1 menjadi 58 5\/8, Coca-Cola Co. mendapatkan 5\/8 menjadi 72 1\/2 dan Eastman Kodak menambahkan 3\/8 menjadi 44 1\/2.
tapi General Motors turun 1 7\/8 menjadi 44 7\/8 .
GM Hughes Electronics miliknya dan unit pelayanan finansial melaporkan pendapatan kuarter ketiga turun dari tahun kemarin.
Anheuser-Busch turun 4 3\/8 menjadi 38 1\/2 pada 3.5 juta saham.
pendapatan kuarter ketiga mereka lebih rendah dari yang diramalkan para analis, dan perusahaan tersebut berkata mereka memproyeksikan pertumbuhan pendapatan melalui akhir tahun 1990 karena rencana pemotongan harga.
Xerox jatuh 3 1\/8 ke 59 5\/8.
keekcewaan dengan pendapatan perusahaan untuk kuarter tersebut dipimpin oleh Prudential-Bache Securities untuk menurunkan perkiraan pendpatan tahun 1989 dan 100 milik mereka, menurut  Dow Jones Professional Investor Report .
Computer Associates International, terbitan Big Board yang paling aktif, adalah korban lain dari penjualan yang berkaitan dnegan pendapatan.
saham tersebut jatuh 3\/4 menjadi 12 7\/8 ketika 3.6 juta saham diperdagangkan pada saatlaporan fiskal kuarter kedua mereka pendapatan bersih turun 66% dari tahun kemarin.
saham-saham asuransi bergerak lebih tinggi pada saat kuatnya laporan pendapatan kuarter ketiga dari Chubb, berada pada saat spekulasi bahwa gempa di area San Francissco yang merusak yang terjadi minggu kemarin akan mendorong tingkat premium yang lebih tinngi.
Chub , yang keuntungan bersih untuk kuarter ini melebihi perkiraan dari banyak analis, berkumpul pada 3 3\/4 menjadi 86 1\/2.
Aetna Life & Casualty mendapatkan 1 3\/8 menjadi 61 1\/8, Cigna naik 7\/8 menjadi 64 3\/4, Travelers bertambah 1\/2 menjadi 40 3\/8 dan American International Group naik 3 1\/8 menjadi 107 3\/4.
Comprehensive Care turun 4 3\/4 menjadi 3 5\/8 pada 1.2 juta saham.
perusahaan tersebut melaporka kerugian kuarter ketiga dan berkata mereka melakukan pembicaraan dengan bank pemberi pinjaman mereka untuk perpanjangan pembayaran beberapa hutang yang telah lewat waktunya.
TW Services turun 1 1\/4 menjadi 31 1\/4 setelah penundaan $ 1.4 milyar  penawaran obligasi yang beresiko tinggi yang memperbolehkan Coniston Partners untuk menyelesaikan pengambila alihan mereka di perusahaan tersebut.
Coniston berkata mereka akan mengejar berbagai alternatif pendanaan.
'' saham UAL turun sebesar 9 menjadi 161 setelah tidak seorang pun muncul untuk meminta kredit untuk pemeblian agresif hari selasa oleh Bear Stearns yang membuat saham UAL naik 35 angka dalam waktu beberapa jam.
yang dirumorkan menjadi pemebeli pada jhari Selasa, Coniston Partners,tidak akan berkomentar mengenai spekulasi bahwa Coniston, yang melawan dewan UAl di tahun 1987, mungkin akan menetang keputusan dewan pada hari Senin untuk tetap menjadi mandiri.
saham perusahaan penerbangan lainnya bercampur.
AMR, yang memiliki American Airlines, naik 3 3\/8 menjadi 72 1\/4; USAir Group turun 1 1\/2 menjadi 38 5\/8, dan Delta Air Lines naik 1\/2 menjadi 66 1\/2 setelah mencatatkan pendapatan lebih tinggi di kuarter bulan September.
saham yang dilaporkan mengalami keuntungan hari Selasa dari program pemebelian jepang ditangai oleh PaineWebber memberikan kembali beberapa dari pendapatan mereka.
Procter & Gamble turun 3 1\/2 menjadi 130, Dow Jones turun 3 1\/2 menjadi 37 1\/2 dan Rockwell International turun 2 1\/8 menjadi 25.
Bagaimanapun, Atlantic Richfield mempertahankan dua angka milikk mereka yang naik di sesi sebelumnya dan menambahkan 1V8 menjadi 103 7V8. 
General Mills mendapatkan 2 1\/4 menjadi 72 7\/8.
Goldman Sachs menempatkan saham mereka kembali ke daftar terbitan yang direkomendasikan, menaikkan perkiraan pendapatan tahun 1990 mereka dan menrekomendasikan bahwa klien mereka memindahkan danan dari Kellogg ke General Mills.
Kellogg turun 1 3\/4 ke 73 1\/4.
Manville naik 3\/4 ke 10.
Perusahaan tersebut menawarkan untuk membeli $500 juta saham favorit konvertibel dari perserikatan yang menangani pembayaran mereka para korban asbes. 
Di Giorgio mendapatkan 1 menjadi 30 3\/4 setelah perusahaan tersebut berkata mereka akan mulai negosiasi dengan pihak yang tidak disebutkan yang tertarik untuk membeli unit mereka. 
Investor Arthur Goldberg sedang mengusahakn penawaran pengambil alihan $ 32 per saham.
Esselte Business Systems naik 1 menjadi 43 1\/2.
Esselte AB of Sweden menawarkan $ 43.50 per saham untuk 22 % dari perusahaan yang belum mereka miliki.
Public Service of New Hampshirenaik 3\/8 menjadi 4.
Northeast Utilities menaikkan penawaran mereka untuk membeli perusahaan tersebut sebesar $ 400 juta, menjadi $ 2.25 milyar.
Newell, yang mengumumkan pembagian saham 2-1 dan menaikkan deviden per kuarter mereka sebesar 14%, menambahkan 7\/8 menjadi 49 3\/8.
juga, perusahaan tersebut menaikkan pendapatan kuarter ketiga mereka.
Indeks nilai pasar pasar saham Amerka turun 0.44 menjadi 375.92.
total volume 8,930,000 saham.
Mission Resource Partnerskehilangan 5 1\/4 menjadi 14 1\/8.
persekutuan tersebut, yang mempunyai penawaran pengambil alihan, berkata mereja gagal untuk menerima penawaran yang cukup untuk semua operasi mereka tapi sedang meninjau penawaran untuk properti individu.
Jepang sedang berada dalam pesta pembelanjaan modal yang dapat membuat perdagangan mereka surplus bahkan lebih sulit untuk turun.
pembelanjaan modal mereka yangg tumbuh pada tingkat dua digit untuk dua tahun berturu-turut, dan semua produsen mereka mulai dari mobil hingga chip komputer yang sangat efisien terburu-buru untuk memperluas kapasitas, memodernisasikan pabrik dan mengembangkan produk baru.
`` perkembangan begitu besar, '' kata Mitsuru Saito, seorang ekonom di Sanwa Research Institute, `` hal itu membuat anda berpikir tentang masa emas tahun 1960an, '' ketika Jepang berkembang dengan sangat cepat.
Semakin banyak pabrik dan pembuat robot Jepang menambahkan, semakin banyak mereka akan dapat melakukan ekspor, dan semakin sedikit konsumen dalam negeri membutuhkan impor.
di Canon Inc. , sebagai contoh, penjualan naik hampir 20% tahun ini; sehingga, pembuat kamera tersebut dan alat cetak komputer melakukan apa yang akan dilakukan perusahaan Jepang pada kondisi tersebut: menaikkan pembelanjaan modal mereka--sebesar 60%.
Mereka membangun, diantara hal lainnya, pabrik pembuat printer laser di barat Jepang yang dapat memproduksi sampai 150,000 printer per tahun.
70% dari hasil tersebut di ekspor ke Amerika Serikat. .
bahkan perusahaan di industri yang mempunyai banyak pesaing dan berjuang dengan kelebihan produksi bergabung dengan perkembangan besar ini.
pembuat baja di Jepang menaikkan pemeblanjaan modal mereka sebesar 22% tahun ini menjadi $4.8 milyar.
Hitachi Zosen Corp. ,pembuat kapal yang terkubur dalam hutang hanya beberapa tahun yag lalu, mulai membangun pebarik mesin, perluasan bisnis mereka yang pertama dalam 14 tahun.
begitu besar perkembangan pembelanjaan modal sehingga pengeluaran  perusahaan-perusahaan Jepang di Jepang melebihi pengeluaran perusahaan Amerika di dalam negeri sebesar $521.4 milyar dibandingkan $494.8 milyar dalam 12 tahun yang berakhir 31 Maret walaupun total produksi barang dan pelayanan Jepang  lebih sedikit dari dua pertiga dari Amerika. 
dari sudut pandang finansial, perkembangan besar tersebut terjadi pada saat yang tepat.
banyak perusahaan Jepang yang memperkirakan keutungan yang paling tinggi pasa tahun fiskal ini, dan tingkat suku bunga Jepang, walaupun naik sedikit baru-baru ini, masih rendah.
dan di sistem bisnis dimana pemegang saham hanya punya sedikit hak dan hanya mengharapkan deviden yang tidak besar, perusahaan-perusahaan dapat menanamkan kembali keuntungan mereka ke pabrik dan peralatan.
Tapi beberapa ekonom dan pejabat pemerintah disini tidak merasa senang.
mereka takut bahwa perkembangan besar ini terlalu besar untuk kebaikan Jepang dan semua orang.
`` Ini adalah campuran yang dapat meledak "yang dapat mempengaruhi dunia, kata Kenneth Courtis, ekonom senior di unit tokyo dari Deutsche Bank Group.
kementrian perdagangan Internasional dan industri begitu kuatir sehingga mereka baru-baru ini mengambil langkah yang tidak biasa dengan mendesak perusahaan otomotif Jepang untuk lebih berhati-hati dalam membelanjakan modal mereka.
Pejabat MITI berharap untuk menghindari sumber lain perselisihan perdagangan dengan Amerika Serikat. walaupun pembatasan ekspor saat ini membatasi ekspor Jepang ke Amerika Serikat. .
tidak semua orang kuatir, bagaimanapun.
beberapa ekonom--dan banyak perusahaan Jepang--bingung dengan peringatan tersebut.
perkembangan besar investasi sebagian besar disebabkan, mereka berkata, oleh permintaan dalam negeri yang kuat dan kecil kemungkinannya untuk meningkatkan ekspor dengan tajam.
selain itu, kebanyakan investasi tidak ditujukan untuk meningkatkan kapasitas.
menurut survey dari 2,400 perusahaan besar oleh Japan Development Bank, perluasan kapasitas hanya merupakan tujuan dari 51.8% pembelanjaan; untuk pabrik sendiri, angka tersebut adalah 32%.
Produsen mengatakan 14.2% dari pembelanjaan mereka dirancang untuk memperbaiki produk, 17.5% untuk memotong biaya, 12.5% untuk penelitian dan pengembangan, dan sisanya adalah untuk biaya pemeliharaan dan tujuan lainnya. 
tapi yang kuatir tetap tidak yakin.
dengan Jepang yang mempunyai kelebihan perdagangan yang besar dibandingkan negara-negara lain, mereka berpikir bahwa Jepang harus memenuhi permintaan dalam negeri dengan melakukan lebih banyak impor.
dan pada akhirnya, mereka berpendapat permintaan dalam negeri akan melemah, memaksa perusahaan untuk menekankan pada ekspor lagi. 
`` jika ada pergerakan lebih jauh ke ekspor, '' kata Nobuyuki Arai, seorang ekonom di Japan Development Bank, "hal itu akan menjadi masalah.
'' bahkan dalam jangka pendek, perkembangan besar investasi dapat memperparah tren yang menggangu: ekspor Jepang secara menegejutkan menunjukkan sedikitnya kecenderungan untuk mereda.
Pembuat mobil Jepang, sebagai contoh, meningkatkan kapasitas produksi mereka di Amerika Serikat. ; penambahan produksi harus, sebagian, menggantikan kendaraan yang di impor dengan kendaraan yang dibuat di dalam negeri. .
tapi walaupun perusahaan-perusahaan Jepang meningkatkan Amerika Serikat. produksi otomotif sebesar 42% dari Januari samapi September dibandingkan dengan periode tahun sebelumnya, ekspor mereka ke Amerika Serikat. akan turn hanya 9%, menurut perkiraan Nikko Research.
Berlawanan dengan perkembanga besar ekonomi sebelumnya, perusahaan otomotif Jepang tidak hany berusaha menaikkan produksi.
banyak yang menggunakan uang mereka untuk mengembangkan produk dengan kualitas tinggi untuk membidik konsumen yang kaya dan, sampai titik tertentu, untuk menghindari pertarungan langsung dengan mobil yang lebih murahd ari Korea Selatan dan Taiwan.
yang lainnya mengganti fasilitas yang lebih tua dengan jalur pemasangan yang mudah disesuaikan dimana model yang berbeda dapat dibuat pada saat itu juga.
begitu banyak perusahaan yang melakukan investasi pada mesin berteknologi tinggi Fanuc Ltd. , pembuat robot, juga harus membuat pabrik baru.
Penambahan tersebut "membuat Jepang jelas lebih efisien, lebih maju teknologinya dan lebihi kompetitif, "seperti yang dinyatakan Diplomat dari barat di Tokyo.
Tapi bagaimanapun dampak pada ekspor dan impor, perkembangan besar investasi Jepang selama dua tahun terakhir telah disebabkan setidaknya sebagian oleh permintaan dalam negeri yang membumbung tinggi.
Ekonomi Jepang yang maraton, tumbuh pada 4.3% tahun ini, sekarang berada pada bulan ke 35 dari perluasan, dan beberapa ekonom bertaruh bahwa perkembangan besar tersebut akan melebihi rekor 58 bulan perluasan pada akhir tahun 1960an.
Konsumen Jepang semakin ingin untuk membelanjakan uang mereka, terutama pada barang-barang mahal seperti televisi set 29 inchi dan mobil mewah.
Nissan Motor Co. penjualan otomotif naik 20% tahun ini sebagian besar karena banyak permintaan untuk model Cima, Sylvia dan Cefiro mereka yang mahal.
`` seorang penjual eceran mengatakan pada saya bahwa jika ia mempunyai lebih banyak mobil, ia langsung akan menjual mereka, :kata Takuro Endo, wakil presiden eksekutif Nissan.
Dia menambahkan bahwa perusahaan sedang berupaya untuk memenuhi permintaah "dengan terlalu banyak mempekerjakan" pegawai mereka.
sama dengan, Honda Motor Co. penjualan terlalu cepat sehingga pekerja mengeluh mereka belum mendapatkan libur hari sabtu mereka selama bertahun-tahun, meskipun pemerintah mendorong lebih banyak aktivitas yang menyenangkan.
dengan pertumbuhan permintaah dan sedikitnya persediaan pekerja, banyak pabrik di Jepang yang banyak menghabiskan uang untuk otomatisasi.
diantgara mereka adalah para pembuat kapal, yang telah membagi dua pekerja galangan kapal mereka untuk memotong biaya selama periode tanpa permintaan yang panjang tapi menangkap peningkatan saham di pasar global yang menguat sekarang.
Sasebo Heavy Industries Co. , pembuat kapal ukuran sedang, memperkirakan penjualan mereka naik 30% tahun ini, sebagian besar karena peningkatan permintaan untuk kapal pengangkut minyak.
ketika perusahaan Jepang meningkatkan investasi mereka, seluruh industri menngikuti.
Karena kebanyakan bisnis mendahulukan sama di pasar diatas keuntungan, untuk membiarkan penambahan kapasitas dari pesaing tidak dapat ditandingi adalah mengakui kekalahan. 
penekanan pada saham di pasar terlihat di Daikin Industries Ltd. , pembuat pendingin ruangan paling besar di Jepang.
melihat bangunan baru tumbuh dan penjualan membumbung tinggi, Daikin sedang membangun pabrik lainnya, yang akan meningkatkann kapasitas produksi mereka hingga 50%.
Perluasan ini ditujukan tidak hanya untuk memenuhi permintaan tapi juga perluasan saham di pasar hingga 30% dari 27% sekarang.
Selain itu, pesaing utama Daikin, Hitachi Ltd. dan Mitsubishi Heavy Industries Ltd. , `` semua menambahkan batas produksi mereka, seorang juru bicara Daikin mengatakan.
`` hingga sekarang, kami berusaha untuk meningkatkan produktifitas fasilitas yang kami miliki.
Tapi kami tidak berproduksi cukup lagi.
'' Kompetisi semakin memanas di industri otomotif, dimana perusahaan-perusahaan berpacu satu sama lain di pasar dunia.
Nissan bermaksud untuk melakukan perluasan saham di pasar mereka dari 25% menjadi 30% dengan membelanjakan $141 juta untuk pabrik di selatan Jepang yang dapat membuat sebanyak 240,000 mobil per tahun.
Sementara, Toyota Motor Corp.  $ 247 juta penambahan meningkatkan kapasitas pertahun mereka sebesar 180,000 mobil, dan Honda membelanjakan $317 juta untuk perluasan.
Mazda Motor Corp. masih mempertimbangkan pilihan mereka, tapi mereka dengan berani bertujuan untuk meningkatkan penjualan dalam negei pertahun mereka menjadi 800,000 mobil dalam empat tahun kedepan.
mereka yang tidak kuatir dengan bagaimana produsen Jepang melakukan investasi akan berdampak pada perdagangan mencatat bahwa banyak produk baru tidak menggantikan impor.
walaupun impor berjumlah kurang dari 1% penjualan bir di Jepang, Asahi Breweries Ltd. ,yang telah mendapatkan saham dengan bir kering terkenal mereka, berencan untuk menangkis pesaing Jepang dengan membelanjakan $1.06 milyar ke fasilitas untuk membuat 50% lebih banyak bir.
tapi perkembangan produk baru akan membuat perusahaan Jepang semakin kuat, dan investasi yang besar di industri dalam negari seperti bir akan membuat lebih sulit bagi pesaing asing untuk menembus pasar Jepang.
Selain itu, banyak dari perkembangan besar investasi di bidang teknologi yang canggih dimana perusahaan Jepang hanya mempunyai sedikit pesaing; sehingga, lebih banyak investasi tentun menjamin lebih banyak ekspor.
Toshiba Corp. , sebagai contoh, membelanjakan $986 juta ke dua pabrik untuk membangun empat megabit random access memories yang dinamis, generasi berikutnya chip komputer.
Produk tersebut belum dipakai secara luas, tapi Toshiba, yang telah mengalahkan yang lainnya dalam membuat DRAMs satu megabit yangmerupakan generasi sekarang, percaya bahwa investasi lebih awal mereka akan memperbanyak kemungkinan untuk mengalahkan lagi pesaing mereka.
`` penting untuk memperoleh keuntungan, "seorang jur bicar Toshiba mengatakan.
Sementara, pesaing Toshiba dari Jepang, Hitachi , Fujitsu Ltd. dan NEC Corp. , tidak tinggal diam.
Setelah menambah dua kali lipat produksi mereka di sebuah pabrik, NEC membelanjakan $275 juta untuk membangun pabrik lainnya yang, dalam dua tahun, akan dapat membuat satu juta DRAMs empat megabit setahun.
pabrik chip baru "tidak akan menjadi investasi yang berlebihan, '' kata Hajime Sasaki, wakil presiden NEC.
`` Kami mempunyai cukup produk untuk dibuat dan pasar untuk menjual produk tersebut.
'' beberapa barang-barang Jepang diproduksi sebagai hasil dari perkembangan investasi mereka sudah sukses di luar negeri.
lexus otomobil yang mempunyai harga $35,000 dari Toyota, model mewah yang mereka mulai kirimkan ke Amerika Serikat. baru bulan kemarin, mendapat banyak pesanan ketika penjualan mobil mewah buatan Amerika Serikat turun.
Toyota berencana untuk menaikkan ekspor Lexus ketika pabrik abru mulai beroperasi tahun depan.
Bagaimana jika penjualan melemah suatu hari nanti?
Perusahaan Jepang mempunyai sikap pesaing yang berhati-hati.
Jika kelebihan kapasitas berkembang, mereka berkata, tidak semua orang akan menderita.
Yang akan kalah adalah orang-orang dengan produk yang paling tidak menarik,, dan banyak dari mereka, analis berpikir, adalah perusahaan luar negri.
Asosiasi Pinjaman dan Tabungan Pemerintah Benjamin Franklin mengatakan bahwa mereka berencana untuk menstruktur ulang karena kerugian kuarter ketiga sebesar $7.7 juta, atau $1.01 per lembar saham, yang mencerminkan tambahan kerugian pinjaman devisa sebesar  $11 juta.
The Portland , Ore. , secara singkat dikatakan bahwa penstrukturan kembali seharusnya membantu perusahaan tersebut mencapai standar modal baru yang ditetapkan oleh undang-undang pemulihan, penegakan dan pembaruan instansi keuangan.
Tahun lalu, Benjamin Franklin menghasilkan keuntungan sebesar $ 1.8 juta, atau 23 sen per lembar saham.
Pada perdagangan di atas meja kemarin, saham Benjamin Franklin meningkat sebesar 25 sen menjadi $4.25.
Perusahaan tersebut mengatakan tahap pertama penstrukturan ulang akan mengutamakan pengurangan bertahap dalam aset dan posisi staf.
Rencana tersebut mungkin melibatkan penjualan kantor cabang, menggabungkan atau menghilangkan departemen, dan mengurangi atau menghilangkan unit yang tidak menguntungkan dalam jangka waktu 18 bulan.
Pada awalnya, perusahaan tersebut mengatakan akan menutup divisi kredit perumahan komersilnya, dan akan menghentikan pembuatan perjanjian sewa baru pada anak perusahaan komersilnya yang bergerak di bidang sewa menyewa.
Detail mengenai penstrukturan ulang belum akan menjadi final sampai pembuat keputusan menyetujui peraturan yang disebutkan dalam peraturan baru negara, sebut perusahaan tersebut.
Amdahl Corp. , sebuah perusahaan produsen rangka utama komputer, melaporkan sebuah penurunan yang tajam dalam laba bersih pada kuarter ketiganya, yang dikarenakan pemotongan harga oleh pesaing dan efek yang buruk karena menguatnya nilai. dollar .
Laba bersih turun 37 % menjadi $ 32.9 juta, atau 30 sen per lembar saham, dari $ 52.2 juta, atau 48 sen per lembar saham, dalam periode tahun lalu.
Pendapatan meningkat 15% menjadi $ 534.3 juta dari $ 464.7 juta.
hasil dari Amdahl lebih buruk dari yang sebelumnya diperkirakan.
Jay Stevens , seorang analis dari, mengatakan ia mengharapkan perusahaan Sunnyvale , Calif. , untuk menghasilkan 35 sen per lembar saham pada kuarter ini dan penurunan keuntungan sebagian disebabkan oleh meningkatnya persaingan dari International Business Machines Corp. , Pesaing utama Amdahl dalam penjualan rangka utama.
ONEIDA Ltd. mendeklarasikan pembayaran dividen saham sebesar 10%, yang akan dibayarkan pada bulan Desember tanggal 15 kepada pencatatan saham bulan Novemeber tanggal 17 .
The Oneida , N.Y. , produsen dari produk industri, jasa makanan dan barang konsumsi juga mengumumkan dividen tunai kuarter ini sebesar 12 sen per lembar saham, dengan tanggal pembayaran dan pencatatan yang sama.
Dividen tunai yang dibayarkan kepada saham biasa akan juga berlaku pada saham yang baru, sebut perusahaan tersebut.
langkah tersebut menguntungkan pemegang saham dan seharusnya akan memperbaiki likuiditas saham, saham Oneida.
Perusahaan tersebut memiliki sekitar 8.8 juta lembar saham yang beredar bebas.
Dalam perdagangan komposit Bursa Efek New York kemarin, saham Oneida menutup pada tingkat $18.375 per lembar saham, tidak berubah.
Pejabat kesehatan negara pada hari ini diperkirakan akan menyetujui program yang memberikan akses yang lama tertahan kepada obat AZT untuk anak-anak yang terkena acquired immune deficiency syndrome .
Pengumuman persetujuannya diharapkan dilbuat oleh Louis Sullivan, Menteri Kesehatan dan Jasa Masyarakat.
Pemberian izin oleh Administrasi Makanan dan Obat-obatan datang setelah tidak adanya akses selama dua tahun bagi korban termuda AIDS akan satu-satunya obat pelawan virus yang biperbolehkan untuk merawat penyakit mematikan tersebut.
Obat tersebut akan diberikan status obat perwatan baru yang sedang diinvestigasi, sebuah label yang diduga efektif namun kurang dukungan secara resmi.
Langkah tersebut akan membuat obat tersebut tersedia secara gratis untuk waktu tertentu bagi anak-anak dengan penyakit tersebut dan kejala infeksi yang parah.
Orang dewasa yang terkena penyakit AIDS telah memiliki akses akan AZT sejak FDA menyetujui penggunaan obat tersebut untuk dewasa pada bulan Maret 1987.
Tapi meskipun lebih dari dua tahun riset dapat menunjukkan AZT dapat mengurangi penyakit dementia dan gejala lainnya pada anak-anak, obat tersebut masih kekurangan persetujuan negara untuk digunakan oleh pasien termuda tersebut.
Sebagai hasilnya, banyak anak-anak tidak dapat memperoleh obat tersebut dan, untuk beberapa pengecualian, penyedia asuransi tidak akan menutupi biaya $6,400 per tahun.
Sampai saat ini, AIDS telah terkena 1,859 anak dibawah umur 13 tahun, dan dipercaya bahwa angka tersebut sering membawa penyakit tersebut tanpa gejala.
Sampai saat ini, 1013 dari jumlah anak semula telah meninggal dunia, menurut Pusat Kontrol Penyakit negara.
Ibu dari pasien AIDS muda telah menyatakan kepuasan yang muram.
`` Terima kasih kepada kebaikan hal ini terhai.
Seeharusnya ini terjadi lebih cepat. " sebut Elizabeth Glaser , seorang Ibu yang berasal dari Los Angeles dan seorang aktivis yang tertular virus AIDS melalui transfusi darah, dan menularkan penyakit itu ke dua anaknya.
Salah satu diantaranya, seorang putri bernama Ariel, meninggal tahun lalu pada umur 7 tahun setelah orang tuanya gagal memohon obat tersebut.
`` Saya dapat memperoleh AZT, " sebut Nyonya Glaser, yang mengidap infeksinya tanpa gejala apapun.
Tapi putri saya tidak dapat mendapatkan obat tersebut, sampai dia terlalu sakit untuk meminumnya.
Untuk melihat anak Anda mati merupakan pengalam yang tidak manusiawi.
'' Putranya, yang sehat dan bebas dari gejala, saat ini tidak meminum obat-obatan.
Keterlambatan mendapatkan AZT untuk anak-anak telah disalahkan pada sebuah kombinasi faktor-faktor.
Secara tradisional, instansi medis harus menunggu dua tahun untuk menyetujui obat dewasa untuk dipakai anak, karena gabungan alasan standar keamanan yang konservatif dan karena birokrasi.
Kedua, kritik telah menyerang produsen AZT Burroughs Wellcome Co. dengan kelembaman korporat karena anak-anak hanya tercatat sebagai 1% dari populasi pasien dan oleh karena itu bagian kecil dari pasar besar yang menguntungkan.
Wellcome telah membalas bahwa perusahaan tersebut sedang bergerak maju untuk mengumpulkan data yang relevan, dan akhir-akhir ini menjanjikan untuk mengembangkan sebuah obat anak-anak berbentuk sirup untuk memudahkan penggunaan bagi anak-anak.
Tetap saja, hal ini datang hampir setelah setahun setengah dari waktu Philip Pizzo Dari Institut Kanker Nasional memberikan bukti bahwa AZT dapat mengembalikan kerusakan akibat demensia AIDS, kadang-kadang menjadi dorongan dari penyembuhan yang drastis dari tingkat IQ dan kemunculan kembali dari keterampilan motorik yang sempat hilang.
Sejak saat itu, sekitar 50 pasien anak-anak telah memperoleh obat-obatan dalam programnya.
Bagi beberapa ibu, langkah yang diharapkan diambil oleh FDA merupakan sebuah pengingat yang pedih akan apa yang mungkin terjadi.
`` Reaksi pertama saya adalah saya tidak mengerti mengapa butuh waktu yang sedemikian lamanya.
Mengapa hal tersebut membutuhkan waktu yang sangat lama untuk orang untuk mengerti bahwa AIDS bagi anak-anak merupakan masalah yang besar?
'' tanya Helen Kushnick , yang anaknya Samuel meninggal enam tahun lalu pada umur tiga tahun, seorang korban dari transfusi darah yang tercemar.
Sentimen yang serupa dikelurakan oleh Capitol Hill .
`` Walaupun saya senang pada FDA yang akhirnya melepaskan AZT untuk anak, hal tersebut membutuhkan waktu yang terlalu lama untuk mencapai titik ini, sebut Wakil Ted Weiss .
`` Mengapa Burroughs Wellcome membutuhkan waktu yang begitu lamanya untuk mendaftarkan status obat perawatan baru yang dibawah investigasi?
tanya Demokrat asal New York tersebut.
'` jangan dilupakan bahwa perusahaan yang sama telah mengambil keuntungan dari obat tersebut selama 2 1/2 tahun, "tambah Tuan Weiss.
Nyonya Glaser , yang merupakan salah satu pendiri Fondasi AIDS anak-anak, yang berbasis di Santa Monica , Calif. , tidak mengutuk birokrasi ataupun pelambatan akibat korporat.
`` Tidak dibutuhkan jari untuk saling menunjuk, " sebutnya.
`` hal yang kritis adalah kita belajar pelajaran kita dengan baik, dan untuk memastikan obat percobaan lainnya, seperti Bristol-Myers Co. yang memiliki DDI, tidak mengikuti jalan yang memfrustasikan yang diambil oleh AZT.
'' Demensia AIDS -- yang secara bertahap mencuri kemampuan anak untuk berbicara, berjalan dan berfikir -- sering merupakan hal yang paling mencolok dari gejala yang dialami anak-anak.
Untuk beberapa pasien, AZT telah memulihkan kemampuan mereka untuk naik sepeda dan menyelesaikan teka-teki, memberi kembali bagian dari masa kecil mereka walaupun hanya sementara.
Merupakan hal yang mustahil untuk terlalu menyatakan dengan berlebihan apa arti hal ini bagi keluarga pasien, " sebut Samuel Broder , Direktur dari Institut Kanker Nasional dan pengembang utama dari AZTdirector of the National Cancer Institute and a main developer of AZT .
AVON RENT-A-CAR & TRUCK Corp. menyatakan telah mengumumkan akan membagikan dividen berbentuk waran untuk tiap lembar saham biasa.
Saat ini, Avon , yang berbasis di Santa Monica , Calif. , memiliki 3.3 juta lembar saham biasa yang beredar.
Sekitar 1.1 juta waran berkelas C diterbitkan, sebut perusahaan tersebut.
Tiap Waran kelas C akan memungkinkan pemegangnya untuk membeli satu lembar saham pada harga $5.50.
Waran dapat dilaksanakan sampai 90 hari setelah tanggal penerbitannya.
Avon juga menyatakan mereka akan menerbitkan waran kelas C tambahan sejumlah 243,677 bagi pemegang waran kelas A dan kelas B dan pemegang waran yang tidak diklasifikasi.
Penerbitan dari waran tersebut akan pada tingkat harga sepertiga satu waran pada tiap waran yang dilaksanakan.
Dewan besar merencanakan untuk meluncurkan alatnya sendiri untuk program penjualan hari ini ditengah-tengah kontroversi yang berkembang mengenai kegiatan ini.
``kumpulan'' saham akan memungkinkaninvestor besar untuk membeli dan menjual semua indeks saham 500 S&P pada satu kali transaksi.
Badan Pengawas Pasar Modal berargumen bahwa produk tersebut, yang telah disetujui secara sementara oleh SEC kemarin, akan membantu menurunkan dari pada meningkatkan gejolak dalam pasar modal.
Chairman SEC Breeden menyatakan ia akan mempertimbangkan menetapkan penghenti arus ' untuk menghentikan perdagangan saat terdapat gejolak yang tajam dalam pasar modal.
 Penyedia  Jasa Keuangan Kemper telah menghentikan perdagangan saham melalui empat perusahaan sekuritas besar karena keterlibatan mereka dalam perdagangan terprogram, yang Kemper dan lainnya mengatakan merusak pasar modal.
Peraturan pajak atas penghasilan atas penjualan ulang utama dalam senat tidak memenangkan dukungan dari Demokrat yang lebih mnyukai pengurangan pajak.
Kecenderungan tersebut membuat para pendukung kurang optimis pemotongan pajak akan lolos.
Laba Bethlehem Steel turun tajam sebesar 54% pada kuarter ketiga, disakiti karena biaya yang lebih tinggi dan pengurangan kiriman kepada pelanggan kunci.
Selain itu, Armco dan National Intergroup memiliki laba operasional yang lebih rendah dalam baja, yang mungkin menandakan akhir dari perkembangan pesat yang telah terjadi [ada industri selama dua tahun terakhir.
Columbia S&L mencatat kerugian kuartal sebesar $226.3 juta saat ekonomi Beverly Hills mengitari peraturan baru industri dan kekacauan yang terjadi pada obligasi sampah.
Anheuser-Busch berencana untuk memberi potongan secara besar merk bir utamanya, sehingga menciptakan tempat untuk perang harga saat pertumbuhan industri bir melambat.
PS New Hampshire menerima sebuah penawaran yang dimaniskan dari pesaingnya, United Illuminating , yang menghargai proposal barunya pada harga $2.29 miliar, yang ternyata lebih tinggi dari yang lainnya hingga saat ini.
Pasar modal menjadi lebih diam, dengan harga saham yang menurun, obligasi sedikit demi sedikit naik dan hampir tidak ada perubahan pada dolar.
Nilai industri Dow Jones tutup pada 5.94 poin, pada 2653.28
Ketua Bank Sentral Greenspan mengatakan bank sentral dapat menghapuskan inflasi tanpa menyebabkan resesi, tapi melakukannya akan menyebabkan rasa sakit jangka pendek.
Unit Hughes Electronics milik GM mangatakan laba berkurang 22% pada kuarter ketiga.
Unit keuangannya, GMAC, menyebutkan penurunan neto sebesar 3.1%, tapi laba EDS meningkat 16%
Campeau melaporkan akan mendapatkan penawaran senilai $1.3 miliar untuk Bloomingdale 's dari Tokyu Department Store dari Jepang.
Campeau menolok untuk memberikan komentar.
Serikat kerja pilot dan masinis UAL terlihat memegang kunci kepada penawaran pengambilalihan di masa depan untuk penerbangan tersebut.
Provigo berencana untuk menjual semua operasi non-makanan untuk dapat fokus kembali pada bisnis ritel dan bisnis penjualan sayuran partai besar.
Selain itu, Ketua Pierre Lortie mengundurkan diri.
Westinghouse berharap selisih operasi lebih dari 10 % dan pendapatan per lembar saham yang jauh lebih tinggi yang dikarenakan sebuah penstrukturan ulang besar.
Beberapa rekan dagang A.S. dengan cepat menolak kompromi dari proposal *ICH*-1 dari Bush untuk meliberalkan perdagangan dan mengurangi subsidi terhadap produk pertanian.
Pasar -- Saham : Volume 155,650,000 lembar saham.
Nilai industri Dow Jones 2653.28, turun 5.94 ; transportasi 1199.32, turun 11.38 ; utilitas 216.49, naik 1.45.
Obligasi: Indeks keuangan Shearson Lehman Hutton 3427.39 , naik komoditas : indeks  bursa berjangka Dow Jones 129.48 , naik 0.24 ; indeks spot 130.73 , turun 0.03 .
Dolar : 141.52 yen , naik 0.07 ; 1.8353 mark , turun 0.0002 .
GORBACHEV menyatakan Moskow tidak akan menghalangi perpindahan blok timur ke demokrasi.
Pemimpin Kremlin, pada hari pertama dari tiga hari  kunjungan resni ke Helsinki, memastikan Presiden Finlandia bahwa Uni Soviet tidak memiliki "hak moral maupun politik" untuk campur tangan dalam gerakan menuju demokrasi di Polandia, Hungaria atau tempat lainnya di Eropa Timur.
Di Moskow, Bank Uni Soviet mengumumkan 90% devaluasi Ruble terhadap dolar untuk transaksi swasta, dalam sebuah upaya untuk menurunkan pasar gelap mata uang.
tindakan tersebut akan menghasilkan sebuah nilai tukar ganda.
Pekerja di enam tambang di tambang batu bara lingkaran kutub melakukan mogok kerja setelah rangkaian permintaan ekonomi dan politik.
Gerakan tersebut melanggar sebuah hukum, yang diresmikan di Moskow bulan ini, yang melarang mogok seperti itu.
Majelis gagal untuk menggagalkan veto Bush terhadap peraturan yang memudahkan untuk mendapatkan dana aborsi.
Suara  majelis adalah 231-191 , 51 suara kurang untuk mencapai dua per tiga suara majelis yang dibutuhkan untuk menolak veto presiden akan peraturan yang memperbaharui dukungan kepada aborsi Medicaid untuk wanita yang miskin yang merupakan korban pemerkosaan dan insest
Absen tersebut dianggap sebagai gambaran batasan kekuasaan yang dihadapi gerakan hak aborsi yang baru bangkit kembali.
Peraturan tersebut merupakan bagian dari dana $ 156.7 miliar yang mendanai departemen tenaga kerja, pendidikan dan kesehatan
Senat Michigan meloloskan peraturan yang mengharuskan anak perempuan untuk mendapatkan izin orang tua untuk melakukan aborsi dan majelis Pennsylvania meloloskan larangan untuk melakukan aborsi setelah 24 minggu hamil.
FDA diharapkan untuk menyetujui sebuah program yang memberikan akses gratis obat AZT untuk anak-anak dengan AIDS hari ini.
Orang dewasa telah memiliki akses akan satu-satunya obat aniti virus sejak 1987.
Penelitian menunjukkan AZT dapat mengobati dementia dan gejala lainnya pada anak, 1,859 dari mereka telah diketahui telah terinfeksi.
Kongres mengirimkan kepada Bush, sebuah paket darurat senilai $ 2.85 miliar untuk membantu pemulihan dari gempa California dan Angin Topan Hugo yang terjadi minggu lalu.
Aksi tersebut datang setelah Senat menyetujui ukuran yang telah diloloskan majelis.
Di daerah Francisco Bay, lebih dari 13,000 orang tidak memiliki rumah dan tanah longsor mengancam lebih banyak rumah lagi.
konfrensi majelis-senat menyetujui untuk melanjutkan produksi dari Grumman Corp. yaitu jet F 14 dan untuk menyediakan lebih dari $ 3.8 miliar di tahun pajak saat ini untuk mengembangkan sebuah sistem anti rudal yang berbasis diluar angkasa.
Paket yang terakhir diharapkan untuk diumumkan dalam minggu depan.
White House telah memutuskan untuk mencari perubahan dalam peraturan akan pestisida yang diarahkan kepada mempercepat penghapusan zat yang membahayakan dari pasokan makanan.
Perubahan ini, yang akan diumumkan secepat besok akan merlaku kepada pestisida dan bahan lainnya yang ditemukan di makanan segar dan yang diproses, sebut seorang pejabat.
Pemimpin Jerman Timur Krenz mengatakan ia akan mengadalakan perbincangan dengan grup oposisi yang menekan untuk perubahan internal.
Pemimpin partai komunis, yang menghadapi gejolak nasional terburuk dalam hampir 40 tahun, juga mengatakan ia akan memperbolehkan warga Jerman Timur untuk bepergian ke luar negeri dengan lebih bebas, tapi menekankan bahwa Tembok Berlin akan tetap ada.
Sebuah aliansi Kristen Lebanon menerima proposal yang disponsori Arad yang diarahkan untuk mengakhiri perang saudara yang berumur 14 tahun.
Gerakan dari koalisi dari partai politik dan milisia Kristen terbesar di Lebanon mengucilkan pimpinan militer Aoun, yang telah menolak rencana tersebut, yang didalamnya termasuk perubahan politik dan penarikan tentara Syria dari Beirut.
Baker menawarkan untuk meninjau "perubahan" yang diusulkan Israel terhadap proposalnya untuk perundingan langsung antara Israel dan Palestina.
Tapi menteri luar negeri menasihati Israel bahwa mencoba untuk memperbaiki rencana lima titik akan berisiko menunda negosiasi yang diarahkan kepada perdamaian Timur Tengah.
Menteri pertahanan NATO mengatakan aliansi 16 negara tersebut akan terus membutuhkan strategi nuklir yang kuat walaupun adanya perubahan politik di Eropa Timur.
Menteri-menteri, menyimpulkan pertemuan dua hari di Portugal selatan, menyambut janji Moskow untuk memangkas kekuatan militernya, namun mendesak Soviet untuk melakukan lebih banyak dalam memangkas senjata nuklir jarak pendek.
Departemen Keadilan mengindikasikan kemungkinan adanya tantangan terhadap sebuah permintaan pengadilan yang membolehkan mantan Penasehat Keamanan Nasional Poindexter untuk menggunakan catatan pribadi mantan Presiden Reagan untuk digunakan dalam pembelaan kasus tuduhan Iran-Contra.
Seorang juru bicara departemen mengatakan bahwa keputusan tersebut "mengangkat sebuah pertanyaan serius" mengenai ruang kerja presiden.
Bush mangatakan Washington akan melanjutkan embargo perdagangan terhadap Nicaragua, menyatakan bahwa negara Amerika Tengah memiliki "sebuah ancaman yang tidak biasa dan luar biasa" kepada keamanan A.S. .
Sementara, Menteri luar negeri Baker mengatakan A.S. mengajukan protes terhadap kiriman senjata blok Timur Moskow kepada pemberontak Salvador dari Managua.
Sebuah tanah longsor menyelimuti daerah miskin di pinggiran bukit di Sao Paulo, Brasil, dan setidaknya 20 orang, yang banyak diantaranya anak-anak, hilang dan ditakutkan sudah mati.
Walikota kota tersebut mberjanji untuk mengambil tindakan legal terhadap pengembang yang telah menggali di puncak bukit tersebut.
Perdana Menteri Czechoslovakia mengatakan ia mendukung restrukturisasi besar politik dan ekonomi, tapi mencoret semua dialog antara pemerintah komunis Praha dan kelompok hak asasi manusia independen yang membangkang.
Ladislav Adamec , mengakhiri sebuah kunjungan dua hari ke Austria, berjanji akan ada perubahan di Czechoslovakia , termasuk bepergian yang lebih bebas ke Barat.
Meninggal: Mary McCarthy , 77 , seorang novelis dan kritik literatur, di kota New York, dari Kanker.
Marion Harper , 73 , penemu dan mantan kepala eksekutif Interpublic Group of Cos. , di kota Oklahoma, dari sebuah serangan jantung.
Adolph Coors Co. mengatakan William K. Coors , ketua, mendapatkan tanggung jawab tambahan sebagai presiden, menggantikan Jeffrey H. Coors .
Jeffrey Coors , yang berumur 44 tahun, telah menjadi presiden sejak 1985, saat ia melanjutkan ayahnya Joseph di pekerjaan tersebut.
Tapi sang pembuat bir mengatakan bahwa Jeffrey Coors dengan sukarela meninggalkan posisi tersebut untuk lebih memfokuskan energinya kepada Coors Technology Co. , sebuah unit kecil dari Coors yang dipimpinnya selama beberapa tahun.
Seorang juru bicara Coors mengatakan perusahaannya tidak percaya bahwa pergerakan tersebut akan meningkatkan lebih lanjut pengaruh William Coors atau mengurangi pengaruh Jeffrey Coors, Peter Coors atau Joseph Coors Jr. , yang memimpin tiga unit operasi perusahaan tersebut.
`` Hal tersebut tentunya bukan dimaksudkan sebagai demosi, " sebut juru bicara.
`` Pete dan Jeff dan Joe Jr. telah mengambil alih kendali dan melakukan sebagian besar pekerjaan.
kami tidak percaya hal ini akan mempengaruhi itu.
'' Jeffrey , Peter dan Joseph Jr. adalah bersaudara
William Coors adalah paman mereka.
Jeffrey , Peter , Joseph Jr. , William dan Joseph Sr. merupakan pimpinan perusahaan.
Peter Coors memimpin unit Coors Brewing Co. , pembuat bir keempat terbesar di negara yang merupakan 1.24 miliar dari penjualan Adolph Coors senilai $ 1.52 miliar pada tahun 1988.
Joseph Jr. memimpinCoors Ceramics Co. , unit operasi lainnya, yang memiliki sekitar penjualan senilai $150 juta pada tahun 1988.
Dun & Bradstreet Corp. mengatakan kegagalan bisnis turun 17.8% menjadi 11,586 dalam kuarter ketiga dari 14,099 pada periode awal tahun lalu.
Dalam sembilan bulan pertama tahun ini, kegagalan bisnis jatuh 15.6% menjadi 37,820 dari 44,796.
Terkecuali beberapa titik, misalnya Georgia, Virginia dan Michigan, kegagalan menurun hampir diseluruh tempat, menurut perusahaan jasa informasi bisnis.
D&B mendefinisikan sebuah kegagalan bisnis merupakan keadaan dimana perusahaan tutup dengan adanya kerugian terhadap kreditur.
Penurunan saat ini dalam kegagalan merupakan kelanjutan dari tren yang mulai dari akhir 1987, sebut D&B.
Penurunan mempercepat pada kuarter ketiga tahun ini, yang menggarisbawahi kurangnya stres di perekonomian A.S. sebut perusahaan tersebut.
Kegagalan dalam tujuh dari sembilan daerah regional turun lebih dari 10% dalam sembilan bulan.
Negara bagian di Selatan Atlantik merupakan satu-satunya daerah yang melaporkan sebuah peningkatan kebangkrutan, naik 5.3% menjadi 5,791 dari 5,502.
hal ini terjadi karena adanya lebih banyak persaingan saat jumlah bisnis baru meningkat tinggi.
Satu-satunya sektor industri yang melaporkan lebih banyak kegagalan bisnis selama sembilan bulan adalah industri keuangan, asuransi dan sektor perumahan, dimana kebangkrutan meningkat 8.1% menjadi 2,046 dari 1,892.
Industri simpan pinjam yang bermasalah dan stres yang baru saja terjadi di bisnis perumahan mendorong banyak kebangkrutan di sektor ini, sebut D&B.
Sebuah koran besar Tokyo melaporkan bahwa sebuah perusahaan toko serba ada Jepang sedang merencanakan untuk menawarkan sekitar $ 1.3 miliar untuk membeli Bloomingdale 's .
Campeau Corp. , pemilik rantai tersebut, menolak untuk berkomentar pada laporan tersebut.
Seorang juru bicara mengatakan Campeau yang berbasis di Toronto telah menerima " pernyataan ketertarikan" akan Bloomingdale 's , tapi ia menolak untuk berkomentar terhadap apakah penawaran sebenarnya telah dibuat.
Nihon Keizai Shimbun , koran ekonomi terdepan Jepang, melaporkan pada hari Rabu bahwa Tokyu Department Store Co. merencanakan untuk bekerja sama dengan pendanaan A.S. dan Barat untuk membeli rantai ritel yang berbasis di New York, yang Campeau ingin jual.
Koran tersebut tidak menyebutkan sumber dari Tokyunya.
`` Ini merupakan yang pertama dari banyak kabar yang kami duga akan kami dengar selama proses penjualan, " sebut seorang juru bicara Bloomingdale 's.
`` Kami tidak akan berkomentar atas hal tersebut.
'' Pimpinan Tokyu tidak ada untuk berkomentar pada pagi hari Kamis di Tokyo.
Ketua Campeau 's , Robert Campeau , mengatakan dalam pertemuan tahunan pada bulan Juli bahwa ia menilai Bloomingdale 's pada harga $ 2 miliar .
Diantara kemungkinan penawar yang sebelumnya telah diungkapkan adalah ketua Bloomingdale 's Marvin Traub , yang telah beraliansi dengan Drexel Burnham Lambert Inc. dan Blackstone Group .
bankir investasi di Tokyo mengkonfirmasikan bahwa Toserba Tokyu merupakan salah satu dari beberapa perusahaan Jepang yang telah didekatki oleh perwakilan komite manajemen yang diketuai Tuan Traub dari Bloomingdale 's
Tapi mereka mengatakan bahwa angka rinci keuangan belum diberikan kepada caloin pembeli manapun.
`` Tidak akan ada yang akan memberikan tawaran yang sebenarnya sebelum tengah November, " sebut seorang bankir investasi yang mengetahui tentang diskusi ini di Jepang.
`` Tokyu merupakan salah satu calon pembeli potensial yang mungkin akan mengangkat tangan.
Tapi hal ini masih dalam tahap yang sangat awal.
'' Bloomingdale 's merupakan sebuah rantai 17 pertokoan yang dibeli tahun lalu oleh Campeau saat mengakuisisi Federated senilai $6.6 miliar.
Bloomingdale 's memperkirakan penjualan tahunan senilai $ 1.2 miliar.
Penjualan Bloomingdale 's merupakan kondisi upaya dari Olympia & York Developments Ltd. yang berbasis di Toronto. untuk mengatur pendanaan silang seniali $ 800 juta untuk Campeau, dimana diungkapkan bulan lalu unit ritelnya, Federated Department Stores Inc. dan Allied Stores Corp. , kekurangan uang tunai.
O&Y , yang dimiliki keluarga Reichmann yang berasal dari Toronto, juga melakukan pengawasan terhadap restrukturisasi dan pendanaan ulang di Campeau, sebuah perusahaan ritel dan perumahan yang berbasis di Toronto.
Seorang pimpinan perusahaan yang akrab dengan situasi di Bloomingdale 's mengatakan, " tidak ada pembukan yang telah diterbitkan mengenai Bloomingdale 's , tidak ada proyeksi, jadi saya sangat ragu apakah telah terjadi penawaran apapun.
'' Secara terpisah, pemegang saham Campeau mengajukan tuntutan, menuduh Campeau, ketua Robert Campeau dan pejabat lainnya dengan pelanggaran terhadap peraturan sekuritas.
Tuntutan tersebut, yang diajukan di pengadilan bagian Manhattan A.S., mencari status tuntutan masyarakat.
Tuntutan menuduh peritel dan beberapa pejabat telah menciptakan dokumen palsu dan pernyataan yang menyesatlan tentang kinerja bisnis perusahaan tersebut.
Tuntutan tersebut menyatakan bahwa perusahaan gagal untuk mengungkapkan informasi buruk yang materiil tentang kondisi finansial perusahaan.
Seorang juru bicara untuk perusahaan mengatakan Campeau belum melihat tuntutan tersebut dan menolak untuk memebrikan komentar.
McCaw Cellular Communications Inc. harus memperpanjang tawaran untuk LIN Broadcasting Corp. karena perusahaan tersebut " belum mengungkapkan pendanaan yang cukup dan berkomitmen untuk melengkapi " tawaran, sebut LIN di New York.
Menurut Badan Pengawas Pasar Modal A.S.memutuskan, McCaw diharuskan untuk menjaga tawarannya untuk perusahaan telepon seluler dan penyiaran tetap terbuka untuk setidaknya lima hari kerja setelah pengumuman pendanaan, sebut LIN.
Tawaran McCaw dijadwalkan untuk kadaluarsa besok.
Minggu lalu, McCaw menyatakan bahwa ia memperoleh komitmen pendanaan "perusahaan" dari tiga bank besar dalam penawarannya untuk membeli dan menguasai LIN Broadcasting .
Bank tersebut secara gabungan berkomitmen terhadap pendanaan sebesar $ 1.2 miliar, dengan berlakunya ketentuan tertentu, sebut McCaw.
Seorang juru bicara untuk McCaw mengatakan perusahaan sedang "bergerak ke depan denagn pendanaannya".
'' Ia menambahkan bahwa" semoga LIN akan mengadakan pelelangan yang adil.
'' McCaw ingin membeli 22 juta lembar saham dari LIN senilai $125 per lembar saham atau sejumlah $2.75 miliar, yang akan mengakibatkan kepemilikan sebesar 50.3% McCaw di LIN.
Namun, penawaran sedang berada di tempat yang tidak jelas, karena LIN telah setuju untuk menggabungkan bisnis telepon selulernya dengan BellSouth Corp .
Dalam perdagangan atas meja nasional kemarin, LIN naik 50 sen, menjadi $ 109.25.
NICHOLS INSTITUTE mendeklarasikan sebuah pemecahan saham 2 untuk satu dari saham biasanya, yang dapat diabayar pada Nov. 27 untuk saham yang tercatat pada Nov. tanggal 10 .
Perusahaan besar dalam jasa percobaan klinis yang berbasis di San Juan Capistrano , Calif .
StatesWest Airlines , Phoenix , Ariz. , mengatakan bahwa perusahaan telah mengirimkan sebuah proposal merger yang lebih rinci kepada perusahaan yang lebih besar, Mesa Airlines .
Farmington , Mesa yang berbasis di N.M.-secara konsisten telah menolak penawaran dari StatesWest dan awal minggu ini mangatakan bahwa pimpinan perusahaan tidak akan memberikan pertimbangan lebih terhadap proposal tersebut, menyebutkannya "samar dan tidak jelas" karena tidak mendeskripsikan sumber dana atau ketentuan khusus dari sekuritas StatesWest yang merupakan bagian dari penawaran.
Surat baru dimaksudkan untuk melakukan hal ini, menyatakan bahwa selain $ 7 per lembar saham dibayar dengan uang tunai, StatesWest akan menawarkan 6% saham preferen yang dapat dikonversikan dari StatesWest yang mereka nilai pada $ 3 per lembar saham.
StatesWest juga mangatakan bagian uang tunai dalam transaksi tersebut akan didanai dengan uang milik StatesWest dan investasi jangka pendek, ditambah hutang dan pendanaan lainnya melalui Hibbard Brown & Co. , bankir investasi perusahaan.
Dalam perdagangan atas meja nasional kemarin, Mesa tutup pada $ 7.25, naik 25 sen.
StatesWest meminta Mesa untuk memberi tanggapan sebelum bulan Oktober. tanggal 31 .
Presiden Mesa Larry Risley mengatakan dewannya telah menerima penawaran StatesWest yang terbaru dan sedang meninjuanya.
Spiegel Inc. , mengutip  perbaikan yang berkelanjutan dalam pasar pakaian, mengatakan pendapatan netto naik 65% dari tahun yang empuk tahun lalu, dan kenaikan 11% dalam laba.
Peritel katalog melaporkan pendapatan netto sebesar $ 10.8 juta, atau 21 sen per lembar saham, naik secara tajam dari $ 6.6 juta, atau 13 sen per lembar saham, tahun yang silam.
Pendapatan naik menjadi $ 372.1 juta dari $ 336.4 juta.
Spiegel mengatakan margin telah membaik karena posisi inventarisnya tahun ini tidak harus dilakukan penurunan nilai yang dibutuhkan tahun lalu untuk memangkas tingkat yang bengkak dari tahun lalu.
Seorang juru bicara mengatakan pasar pakaian turun tajam dalam tengah tahun pertama 1988, lalu memperlihatkan perbaikan dalam tengah kedua tahun lalu.
`` kami telah melihat perbaikan yang menyambung pada tahun 1989, ' sebutnya.
Hasil kuarter tahun lalu terkerut karena biaya yang berhubungan dengan akuisisi Spiegel seniali $ 260 juta terhadap penjual pakaian Eddie Bauer, catat Spiegel.
Selain itu, perusahaan mengatakan upaya yang terus menerus dalam memangkas biaya yang berkontribusi kepada kenaikan pendapatan akhir-akhir ini.
Spiegel di kendalikan sbesar 84% oleh keluarga Otto yang berasal dari Jerman Barat.
Dalam perdagangan atas meja nasional kemarin, saham perusahaan naik 37.5 sen, menjadi $ 20.375.
Selama sembilan bulan terakhir, pendapatan bersih Spiegel naik 47% menjadi $ 23.8 juta, atau 46 sen per lembar saham, dari $ 16.2 juta, atau 34 sen.
Tidak seperti hasil kuarter, yang didasarkan secara kasar terhadap jumlah saham yang beredar, angka per lembar saham selama sembilan bulan merefleksikan sebuah peningkatan dalam peredaran saham rata-rata menjadi 51.9 juta dari 47 juta.
Pendapatan sembilan bulan adalah sebesar $ 1.02 miliar, naik 22% dari $ 841.5 juta.
Kabar yang buruk di pasar obligasi sampah kemarin adalah bahwa TW Services, sebuah kelompok rantai restoran, menjadi penerbit prospektif terbaru yang mendapatkan sikap acuh dari pembeli obligasi.
Kabar baiknya -- kepada penggemar kredit yang stabil, setidaknya -- adalah apa yang disampaikan oleh penolakan mengenai sikap dari pembeli sampah.
Ternyata mereka sedang belajar untuk mengatakan tidak kepada risiko yang berlebihan.
Coniston Partners , yang dengan entitas yang berhubungan dengannya mengendalikan 80% dari TW, telah merencanakan untuk menjual obligasi sampah senilai $ 1.15 miliar, diantara hal lainnya untuk mendanai akusisi mereka akan lembar saham yang dimiliki publik.
Tapi Coniston , sebuah kemitraan di New York yang dikendalikan oleh perusahaan Gollust, Tierney & Oliver , kemarin mengumumkan bahwa " dengan pandangan kondisi yang resah di pasar sekuritas " penawarannya akan ditunda dan direstruktur.
Apa yang tidak disebutkan adalah bahwa Coniston dan bankir investasinya, Donaldson , Lufkin & Jenrette , baru saja menyelesaikan pameran berjalan selama dua minggu dengan tujuan memasarkan obligasi tersebut.
Dan investor, setidaknya untuk saat ini, tidak menerimanya.
Obligasi sampah TW tidak seperti obligasi yang lain yaitu luar biasa lemah.
Restoran cepat sajinya -- termasuk Denny 's , Hardee 's , Quincy 's dan El Pollo Loco -LRB- `` satu-satunya rantai restoran cepat saji yang besar yang berspesialisasi pada ayam yang dikukus dengan arang'' -RRB- -- stabil , tahan dengan resesi dan bertumbuh.
Tapi kalau mereka tidak terus bertumbuh, TW, yang berbasis di Paramus, N.J. , mereka akan mendapatkan masalah.
Sampai akhir-akhir ini,  transaksi beli sekarang dan berdoa agar bertumbuh nanti menjadi hal yang biasa.
`` Tapi orang tidak membeli apapun dengan harapan lagi, " sebut Jack Utter , yang mengelola dana yang berpenghasilan besar dari IDS Financial Services .
`` Investor , '' ia tambahkan, `` mendapatkan agama.
'' Pembelian TW mungkin masih akan didanai.
`` Tidak ada yang salah dengan perusahaan tersebut, " sebut kepala Coniston Paul Tierney .
Yang menjadi penghalang , ia sebut, adalah "pasar sampah yang tidak sedalam " seperti sebelumnya.
Rapat pemegang saham TW ditunda dari besok menjadi pada bulan November. tanggal 21 .
Saat itu, DLJ berharap akan dapat menjual obligasi sampah yang tidak terlalu sampah.
Gollust , Tierney & Oliver berkemungkinan untuk berkontribusi lebih dari $ 120 juta dalam bentuk ekuitas yang telah direncanakannya.
Bank mungkin akan mengkontribusikan lebih banyak hutang tua.
Dan jumlah total pendanaan sampah akan dikurangi.
Seorang bankir DLJ, dengan menampakan tampang terbaiknya, mangatakan bahwa " sangat sedikit orang yang menyatakan mereka tidak menyukai kualitas kreditnya.
Orang-orang mengatakan mereka kira sebuah transaksi seniali satu miliar dolar akan dapat diperdagangkan.
'' Tapi dengan memperdagangkan risiko merupakan batang dari risiko kredit.
Dan dengan menambahkan ekuitas, DLJ akan terlihat membenarkan bahwa risiko kredit merupakan sebuah keprihatinan.
Memang, sebut bankir DLJ, dalam struktur modal yang terlahir kembali cakupan tunai terhadap bunga " akan secara besar membaik.
Seperti yang dirnagkumnya: " Kami sedang mendengarkan pasar.
'' Apa, untuk meminjam sebuah ketentuan dari Coniston, yang membuat pasar resah.
Beberapa risiko yang sama yang dikutip -- dan sepertinya diacuhkan -- dalam berlusin penawaran sampah yang lampau.
Prospektus TW mangatakan bahwa apabila akusisi diselesaikan lebih cepat, pendapatan sebelum pajak, " mungkin akan kurang untuk menutupi biaya tetapnya, termasuk bunga dari sekuritas hutang, " sebesar sekitar $ 62.7 juta dalam enam bulan pertama pada tahun 1989.
TW mencatat, seberapa banyak penerbit sampah yang melakukan hal itu " yang diseduaikan untuk mengeliminasi biaya non tunai " TW akan mendapatkan surpus uang tunai -- dalam kasus ini, sebesar $ 56 juta selama enam bulan.
Tapi perhitungan seperti itu mengacuhkan biaya non tunai depresiasi, yang membiarkan penyusutan gradual dari penggoreng kentang, kerusakan pada toko, dan hal yang serupa.
Faktanya, DLJ mengatakan, perusahaan memperkirakan pengeluaran untuk modal sebesar sekitar $ 180 juta per tahun.
Kalimat penjualan yang dikeluarkan TW adalah bahwa penjualan dan pendapatannya pada restorannya telah naik secara terus menerus dan orang tidak akan berhenti makan saat terjadi penurunan dalam ekonomi.
Tapi mereka belum tentu makan di Denny 's .
Bisnis makanan cepat saji adalah " sangat kompetitif, " catat analis dari Wertheim Schroder, John Rohs .
Pembeli obligasi yang prospektif mencatat bahwa secara historis TW telah berkembang makmur karena mereka bersedia menghasbiskan uang secara agresif untuk melakukan pemodelan ulang restoran dan membuat ulang menu.
`` Kami prihatin mereka tidak akan menghasilkan uang yang cukup untuk pengeluaran untuk modal dan juga untuk membayar hutang *T*-2 , '' sebut seorang investor dalam hutang dengan pengembalian tinggi.
DLJ berargumen bahwa TW dapat, jika harus, memangkas pengeluaran modalnya sejak setengah yang dikeluarkan ditujukan untuk "pertumbuhan, " dan bukan pemeliharaan.
Tapi investor mencatat bahwa penawaran dibawah rak, TW akan butuh berkembang untuk menepati pembayaran hutangnya.
Perhitungannya untuk menepati biaya tunia mengacuhkan $ 52 juta per tahun dalam bunga terhadap hutang kas yang ditangguhkan atau hutang tanpa kupon -- yang akhirnya akan harus dibayar.
Prospektusnya mencatat " tidak akan ada kepastian" bahwa pertumbuhan masa depan akan berlanjut pada tingkat masa lalu.
Dalam masa lalu yang dekat, pembeli obligasi tidak mencari kepastian seperti itu.
Sekarang, rupanya, mereka ingin kepastian.
TW Services -LRB- NYSE ; Simbol : TW -RRB- Bisnis : Restoran pada tahun yang berakhir Desember tanggal 31 , 1988 \* Pendapatan : $ 3.57 miliar Penghasilan bersih : $ 66.9 juta ; $ 1.36 per lembar saham \*\* kuarter ketiga, Sept. 30 , 1989 : -LRB- Kerugian bersih : 7 sen per lembar saham -RRB- vs. penghasilan bersih : 51 sen per lembar saham Volume rata-rata perdagangan harian: 179,032 saham Saham biasa yang beredar : 49 juta\* Termasuk di dalamnya hasil dari Denny 's Inc. , yang diakuisisi pada bulan September \*\* termasuk di dalamnya $ 9 juta penghapusan nilai aset dan biaya pertahanan terhadap pengambilalihan.
Maggie Thatcher harus melakukan sesuatu yang benar ; lawan politiknya sedang berjerit lebih keras dari yang pernah ada.
Nyonya Thatcher , yang sedang berlatih sekolah politik baca bibir saya bertahun-tahun sebelum Tuan Bush menemukannya, telah membuat jelas oposisi beliau untuk menata ulang kebijakan pasar bebas Britania * agar sesuai dengan birokrat yang ada di Brusel.
Sebagai imbalannya, Nyonya Thatcher telah dikritik dari Jalan Fleet sampai Paris sebagai penghalang.
Akhirnya sepertinya Nyonya Thatcher harus menempuh perjalanan menyebrangi dunia untuk menghadiri Commonwealth summit yang beranggotakan 49 negara di Kuala Lumpur yang membuat malu Holy Order of Consensus Builders .
``Sebuah sandiwara yang kacau di Malaysia, "teriak seorang  Wali Manchester.
`` Dia tidak dapat lagi dipercaya untuk berperilaku dalam tata cara yang sipil -- yaitu kegilaan --  saat di luar negeri.
'' Egad .
Brian Mulroney dari Kanda dan Bob Hawke dari Australia, sebut sebuah catatan, sedang "marah.
'' The London Times mengatakan dia telah menentang protokol.
Seperti biasanya, dosanya adalah karena mengatakan apa yang dia pikirkan.
Dia menerbitkan sebuah pernyataan yang terpisah, memisahkan beliau dari sebuah dokumen Persemakmuran yang memasukkan kembali nilai politik yang memberikan sanksi kepada Afrika Selatan.
Sementara mendukung persemakmuran " dalam secara eksplisit melawan apartheid , " pernyataannya mendorong hal tersebut ke arah " mendorong perubahan" daripada memberlakukan hukuman yang berlanjut kepada populasi hitam negara tersebut.
Sebenarnya terdapat sebuah konsensus di sekitar sanksi : Pada bulan Mei sebuah jejak Gallup menemukan bahwa mayoritas warga Afrika Selatan adalah berkulit hitam, 85%, diantaranya menentang sanksi ekonomi.
Tetap saja, Nyonya Thatcher sekali lagi telah melawan arus.
Perdana Menteri Malaysia Mahatir Mohamad mengatakan, " apabila orang lain mengelurakan kaki kiri tapi anda mengeluarkan kaki kanan, maka anda diluar langkah.
'' Nyonya Thatcher : `` Apabila menjadi satu melawa 48, maka saya merasa kasihan untuk yang 48.
'' Apabila benar Nyonya Thatcher memiliki satu musuh yang dapat mengeluarkan dia dari jalan politiknya yaitu masalah inflasi Britania yang misterius dan degil.
Namun,  kami tidak dapat, mengikuti refrain politik seperti yang dinyatakan seseorang bagaimana anehnya Nyonya Thatcher menolak untuk ikut dengan mengikutinya.
Merupakan hal yang segar untuk melihat p[aling tidak satu tokoh dunia yang tahu apa yang ia percaya dan tidak harus mengkompromikan kepercayaan tersebut.
Mungkin Nyonya Thatcher lebih mengerti dari mereka yang tidak menyukai gaya beliau bahwa sejarah dan pemilih di Britania akan menentukan siapa yang benar tentang Eropa, memberi sanksi Afrika Selatan atau menghancurkan ekonomi Britania.
Ikuti Dengan Seksama " Kerja keras, bermainlah dengan keras" merupakan nasihat yang lebih baik diambil dengan hati-hati, karena hal tersebut dapat membawa kebugaran dan sukses atau sebuah keadaan yang melelahkan secara total.
-- Edward F. Dempsey .
Mengecek ulang tamu membayar bon di hotel resort tersebut, dan saat ia berangkat ia baru melihat sebuah tanda yang mengatakan " Apakah Anda Meninggalkan Sesuatu?
'' Pria tersebut kembali dan berbicara kepada pekerja pada meja resepsionis : " Tanda itu salah, " ia katakan.
`` Seharusnya tertulis, `` Apakah Anda Memiliki Sesuatu yang Tersisihkan?
'' -- Sam Ewing .
Setelah dinjak-injak pada penjualan besar pada hari Selasa, pasar Nasdaq yang di atas meja kembali seperti semula dan kembali melakukan perdagangan yang moderat.
Tapi sementara indeks gabungan naik 1.19, menjadi 462.89, banyak penerbitan tidak berpartisipasi dalam kenaikan tersebut.
`` hal tersebut merupakan tas yang tercampur, " sebut Richard Bruno , yang mengepalai perdagangan atas meja di PaineWebber .
`` Kami bermain saling kejar-kejaran dalam beberapa area, dan menjual dalam area lainnya.
'' Volume perdagangan berjumlah 132.1 juta saham, yang merupakan sekitar rata-rata pada tahun ini.
Dari 4,348 terbitan yang berganti tangan, 1,074 berlanjut dan 866 menolak.
Saham keuangan besar mengangkat hari tersbut.
Indeks keuangan Nasdaq naik 2.09, menjadi 454.86.
Sementara, indeks Nasdaq 100 dari saham besar yang bersifat non keuangan pada dasarnya diam ditempat, menurun 0.12, menjadi 452.23
Meskipun peningkatan saham gabungan, beberapa pejabat perdagangan optimis bahwa pasar sedang berjalan menuju arah pemulihan.
Lance Zipper , kepala perdagangan di atas meja di Kidder Peabody , mengatakan akan sulit membuat prediksi berdasarkan volume perdagangan kemarin.
Peningkatan tersebut terasa lebih seperti sebuah lambungan teknis, ia katakan.
`` Pasar bereaksi lebih baik, tapi hal tersebuit bukan pemulihan yang besar, " sebut Tuan Zipper.
`` Apabila kami pulih ke perdagangan yang cukup -LCB- hari ini-RCB- , mungkin pembeli akan kembali lagi.
'' Apabila E.E. `` Buzzy '' Geduld benar, sebuah sabuk pengaman mungkin akan berguna saat beberapa sesi berikut.
Presiden dari Herzog , Heine , Tuan Geduld mengharapkan pasar menjadi "sangat  berombak" untuk sementara ini.
`` Banyak ketidakpastian di luar sana, dan akan mengakibatkan banyak pergolakan, '"ia katakan.
Diantara saham yang aktif, MCI Communications naik 7\/8 menjadi 43 pada 2.2 juta saham, Mentor Graphics menambah 1\/8 menjadi 16 3\/8 atas pergantian 1.5 juta lembar saham.
Apple Computer turun1 1\/8 menjadi 46 1\/2 atas satu juta lembar saham.
Hampir satu juta lembar saham dari Sun Microsystems berganti tangan, tapi terbitan tersebut tidak berubah pada 17 3\/4 .
Terbitan Biotechnology issues kuat.
Amgen naik 1 1\/2 menjadi 56 ; Chiron melompat 2 menjadi 29 3\/4 ; Cetus memperoleh 1 menjadi 16 7\/8 dan Biogen meningkat 5\/8 menjadi 14 5\/8 .
Tanda bukti deposit Amerika dari Jaguar melompat 3\/8 menjadi11 5\/8 atas pergantian dari 1.9 juta lembar saham.
Ford Motor mengatakan telah menaikan kepemilikan dalam pembuat mobil asal Britania tersebut menjadi  12.45 % dari jumlah saham biasa yang beredar.
dalam sebuah catatan Komisi Sekuritas dan Perdagangan, Ford menyatakan bahwa mereka memiliki 22.8 juta saham biasa.
Perusahaan telah mengatakan sudah siap untuk membuat penawaran untuk semua saham yang beredar Jaguar apabila larangan pemerintah Britania atas transaksi tersebut dihilangkan.
Sebuah target lain dalam pengambilalihan, LIN Broadcasting , naik 1\/2 menjadi 109 1\/4 atas 495,000 lembar saham.
 Penawarnya , McCaw Cellular , juga meningkat sejumlah 1\/2 menjadi 40 1\/2 atas 395,700 lembar saham.
Saham lainnya juga dipengaruhi oleh pendapatan perusahaan.
Informix , yang baru saja mengatakan pendapatan besihnya untuk kuarter ketiga meningkat 16 sen per lembar saham dar sepuluh sen per lembar saham tahun lalu, meningkat sebesar 1 5\/8 menjadi 13 5\/8 atas 810,700 lembar saham.
Hasil 1988 didalamnya termasuk satu kali keuntungan.
Cimflex Teknowledge naik 13\/16 , atau39 % , menjadi 2 7\/8 atas volume sejumlah 494,100 lembar saham
Pembuat dan penyedia jasa perangkat lunak, yang memiliki kerugian bersih pada kuarter ketiga tahun 1988, memperoleh 200,000, atau sepuluh sen per lembar saham, pada kuarter tahun ini.
Hal tersebut merupakan pemeroleh persentase terbesar di Nasdaq.
Star States turun tajam sejumlah 3 1\/4 menjadi 8 3\/4 atsa 207,000 lembar saham.
Perusahaan menderita kerugian sebesar $ 9 juta pada kuarter ketiga, dibandingkan dengan nilai bersih $2.4 juta pada tahun lalu.
Collagen turun 2 5\/8 menjadi 15 5\/8 atas 428,000 lembar saham.
Dalam kuarter fiskal pertamanya yang berakhir pada bulan November. tanggal 30 , produsen produk biomedis menghasilkan 10 sen per lembar saham, naik dari delapan sen per lembar saham pada kuarter di tahun 1988, yang di dalamnya termasuk sebuah kredit yang luar biasa.
Occupational-Urgent Care Health turun 1 3\/4 menjadi 15 1\/2 atas 354,000 lembar saham.
Pendapat perusahaan pada kuarter ketiga juga naik 10 sen per lembar saham dari delapan sen per lembar saham tahun lalu..
Perusahaan yang tercatat dibawah melaporkan laba kuarter yang sangat berbeda dengan estimasi rata-rata analis.
Perusahaan tersebut lalu diikuti oleh setidaknya tiga analis, dan telah memiliki perubahan minimum lima sen pada pendapatan per lembar saham yang sebenarnya.
Hasil yang diestimasi dan yang sebenarnya yang mengandung kerugian dikeluarkan.
Perbedaan persentase membandingkan laba yang sebenarnya dengan estimasi 30 hari dimana setidaknya tiga analis telah mengeluarkan ramalan dalam 30 hari terakhir.
Apabila tidak, laba sebenarnya dibandingkan dengan estimasi 300 hari.
Satu hari bulan Maret lalu, Presiden dari CBS Sports Neal Pilson dan agen super untuk Olympiade Barry Frank bertemu untuk makan siang di Lotos Club.
Tuan Frank mengatakan kepada Tuan Pilson bahwa pejabat Olimpiade menginginkan $290 juta atau lebih untuk hak penyiaran di televisi untuk Permainan Winter tahun 1994 di Norwegia.
Pejabat CBS mengatakan bahwa harganya terdengar baik-baik saja.
Pada harga tersebut, CBS merupakan satu-satunya pemain di meja saat negosiasi dengan Komite Olimpiade Internasional mulaui di Toronto pada bulan Agustus. tanggal 23 .
Dick Pound , seorang anggota komite, memulai dengan mengungkapkan bahwa ABC dan NBC tidak ingin melakukan tawaran.
Lalu, ia bertanya kepada Tuan Pilson untuk menaikkan tawarannnya : `` Kalau kita bisa mendapatkan sebuah angka yang dimulai dengan angka tiga, Anda bisa mendapatkan perjanjian ini.
'' Tuan Pilson dan timnya berkumpul di sebuah lorong gedung dan hanya membutuhkan 10 menit untuk kembali dengan penawaran senilai $ 300 juta.
Tuan Pound menanggapi , `` Sudah merupakan kesepakatan.
'' Seorang Tuan Pilson yang bersinar mengumumkan tindakannya yang baru dilakukan pada konferensi berita pada sore hari itu.
Lawan Tuan Pilsondi ABC dan NBC meringis melihat harga tersebut.
Bagaimana CBS dapat terdorong untuk memberikan penawaran yang lebih tinggi dibandingkan dirinya sendiri.
 CBS , terperosok dalam rating dan sedang melihat olah raga sebagai jalan keluarnya, ingin untuk membuat perjanjian secepat mungkin dan menghalangi lawannya dari memperoleh sebuah kesempatan lagi untuk memberikan penawaran.
Tapi Tuan Pilson telah ditaruh pada posisi yang tidak nyaman yaitu menetapkan sebuah perang penawaran untuk mendapatkan hak atas olah ragar tersebut, sebuah perang yang para jaringan berharap untuk menghindari.
`` Harga dari poker telah meningkat, '' sebut Charles M. Neinas , direktur eksekutif dari Asosiasi Football Universitas.
Dengan CBS Inc. menghabiskan uangnya yang mungkin akan melebihi $ 2.5 miliar untuk hak selama waktu empat atas acara olah raga, serangan inflasi yang sangat tinggi dapat mengejolakkan bisnis penyiaran.
CBS sendiri dapat merugi senilai beberapa juta dolar untuk hak empat tahun atas beberapa olah raga apabila taruhan besarnya salah.
ABC , sebuah unit dari Capital Cities\/ABC Inc. , dan  National Broadcasting Co. milik General Electric Co. juga berisiko untuk merugi apabila mereka menawar dengan harga yang lebih tinggi dari pada CBS untuk kotrak lainnya.
Saat biaya hak naik ke atas, biaya iklan tidak akan naik.
Pengiklan telah membayar dengan harga yang lebih tinggi
`` Jaringan ini membayar terlalu banyak untuk hak , '' sebut pengiklan Paul Isacsson dari Young & Rubicam menginagtkan.
`` Apabila mereka meminta pengiklan untuk menanggung biaya, mereka akan berkemungkinan untuk kehilangan semua dan hanya tersisa sedikit yang membutuhkan olah raga, di atas lain hal.
'' Penonton mungkin juga tidak bersorak.
Biaya hak yang meningkat tajam akan mengakibatkan sebuah rantaian iklan yang lebih panjang.
Pada saat yang sama, beberapa acara olah raga akan bergerak dari televisi "gratis" ke kabel atau kable yang mengharuskan pembayaran, dimana setengah dari jumlah keluarga nasional tidak bisa melihatnya.
CBS telah mengganti peraturan dengan cara melempar cara lama penawaran olah raga -- yaitu, bisakah jaringan tersebut dengan sendirinya menghasilkan profit atas hal tersebut.
Tuan Pilson menekankan keuntungan tambahan dari pers yang positif, stasiun afiliasi yang positif, pengiklan yang entusias dan penonton yang besar yang mungkin akan tetap disini untuk menonton program CBS lainnya saat permainan telah berakhir.
Pertanyaan senilai satu miliar dollar adalah, seberapa nilai dari benefit tersebut?
Beberapa orang pertelevisian ragu keuntungan tersebut akan berwujud materiil dan berargumentasi bahwa kalaupun iya, mereka tidak akan mengimbangi defisit senilai ratusan juta yang mungkin di alami CBS.
"Seperti yang kita lihat di tahun 80an, " sebut  Roger Werner , Presiden dari stasiun televisi olah raga ESPN  , `` perjanjian tersebut akan menjadi asam apabila angkanya tidak benar.
Dan tiga tahun kemudian, dalam lautan tinta merah, pahlawannya dapat menemukan diri mereka harus menerangkan banyak hal.
'' CBS mengejar olah raga terbaik `` untuk mempercayai fakta bahwa mereka tidak mendukung afiliasi, penonton dan pengiklan,'' sebut Thomas H. Wyman , yang telah dikeluarkan dari kursi kepresidenan dari CBS Inc. setelah Laurence A. Tisch membali kepemilikan sebesar 24.9% dari perusahaan dan mengambil alih tiga tahun yang lalu.
`` Mereka kehilangan mahkota hiburan, dan mereka membutuhkannya.
Dan mereka membeli satu mahkota.
'' Dengan hanya tiga perjanjian yang besar -- untuk empat tahun baseball dan untuk Permainan winter Olimpiade pada tahun 1992 dan 1994 -- Pilson melakukan penawaran senilai $ 1.64 miliar.
Jumlah itu lebih dari setengah miliar yang ingin dibayarkan ABC dan NBC
-LRB- Setelah 1992, Olimpiade Musim Dingin dan Musim Panas akan diadakan dengan perbedaan dua tahun, dengan jadwal yang telah direvisi memulai dengan permainan musim dingin pada tahun 1994 dan permainan musim panas pada tahun 1996.
-RRB- Sekarang, Tuan Pilson -- seoran mantan oemain basket saat ia masih kuliah mengatakan seorang negosiator yang handal membutuhkan " sebuah tingkat fokus dan atensi intelektualitas" yang sama dengan seorang atlet yang baik sedang menghadapi konsekuensi dari tperilaku agresifnya sendiri.
Bulan depan, perundingan akan mulai tentang dua kontrak yang didambakan CBS, untuk final bola basket profesional dan universitas.
CBS berkemungkinan menghabiskan apapun yang dibutuhkan untuk menyimpan mereka.
Perjanjian yang potensial itu : lebih dari $ 600 juta untuk beberapa musim, sebuah lompatan sebesar 80%.
Beberapa bulan kemudian, kontrak CBS akan football profeional dan universitasnya akan diperbaharui ; mereka dapat mendekati $ 100 juta lebih dari apa yang saat ini dibayar oleh CBS, sebuah peningkatan antara 40% sampai 50%.
`` Apa yang terjadi kepada dua kontrak bola basket tersebut akan membentuk jaringan olah raga dalam lima tahun ke depan, "sebut Peter Lund , seorang mantan Presiden CBS Sports yang sekarang di Multimedia Inc .
J. William Grimes , mantan Presiden dari ESPN , mengatakan bahwa NBC mungkin " datang dengan tawaran yang besar untuk mengambilnya dari CBS dan mengatakan , ' Kami juga bisa menawar dengan lebih tinggi juga.
dan pemenangnya adalah universitasnya, bukan kedua jaringan.
Dan omong-omong, tidak juga, pengiklan.
'' Tuan Pilson bukan merupakan orang yang suka menghabiskan uang.
Dalam pertengahan tahun 1980an, setelah ABC baru saja membuat penawaran rekor senilai $ 309 juta untuk permainan musim dingin tahun 1988, ia mencemoohkan lawannya untuk membayar harga yang terlampau tinggi.
`` Saya cinta Pilson, tapi ia adalah orang yang mengeluh paling pahit dan paling keras, 'sebut Robert Wussler , seorang mantan presiden CBS Sports.
`` Namun perusahaannya merupakan salah satu alasan mengapa harga hak sangat tinggi hari ini.
'' Saingan mengomel terhadap " prinsip dari Pilson, " sebagaimana Arthur Watson dari NBC pernah mengatakan -- " ia selalu menguraikan bahwa harga hak terlalu tinggi, lalu ia menjadi gila.
'' Tapi Tuan Pilson yang berumur 49 tahun bukan merupakan pria yang mengabaikan angka.
Seorang lulusan sekolah hukum Yale, ia memulai karirnya dalam hukum perusahaan dan lalu bekerja beberapa tahun di Metromedia Inc. dan agena bakat William Morris.
Pada tahun 1976, ia bergabung dengan CBS Sports untuk mengepalai hubungan bisnis dan, lima tahun kemudian, menjadi presidennya.
Tuan Pilson mengatakan bahwa saat ia berbicara tahun lalu, "saya tidak mengatakan selamanya, dan saya tidak mengatakan semua properti
'' Pasar sudah berubah, ia tambahkan.
Dan bukan dia saja yang boros : NBC akan membayar kontrak rekor yang senilai $ 401 juta untuk permainan musim panas tahun 1992 , dan ESPN, 80% dimiliki oleh  Capital Cities\/ABC , akan mengeluarkan $ 400 juta untuk hak empat tahun atas baseball, menyiarkan 175 permainan musim reguler dalam setahun.
`` Pesaing kami menyatakan kami memberikan penawaran yang lebih tinggi.
Siapa peduli?
Mungkin kami melihat nilai yang tidak dilihat orang lain, " sebut Tuan Pilson.
Strategi "kegiatan besar" milik Tuan Pilson mengental setelah Tuan Tisch mengambil alih.
Tuan Pilson mengingat bahwa pada bulan April tahun 1986, setelah pertemuan tahunan CBS di Philadelphia, dia dan Tuan Tisch menaiki perjalanan kereta yang berdurasi 90 menit kembali ke New York, dan Tuan Pilson menggunakan pertemuan pribadi yang lama ini untuk menerangkan ambisinya.
Tuan Tisch, seoran miliarder dalam perhotelan dan keuangan, baru belajar bisnis pertelevisian
Lima bulan kemudian, Tuan Tisch mengambil alih sebagai kepala eksekutif CBS, dan tidak lama kemudian dia memegang persetujuan tunggal setiap kali Tuan Pilson menulis angka yang sangat besar pada sebuah lembar kertas, memasukkannya ke dalam amplop dan memberikannya kepada negosiator olah raga
Lalu pada bulan Mei 1988, Tuan Tisch terdesak untuk mebuat pernyataan yang berani untuk mendiamkan rumor bahwa ia mungkin akan menjual jaringan tersebut.
Tuan Pilson memberikannya satu: Ia mengajukan penawaran senilai $ 243 juta untuk hak atas permainan musim dingin tahun 1992 di Albertville , Perancis ; ABC dan NBC saja tidak akan menawarkan 200 juta.
Hal tersebut memulai perang penawaran yang masih ada saat ini
Strategi " Acara yang Besar", sebut Tuan Pilson, didesain untuk menhasilkan tempat untuk CBS di waktu pertelevisian yang ramai pada tahun 1990an.
hal itu juga merupakan sebuah perbaikan yang cepat atas gambaran perusahaan yang sedang memburuk
Ia melihat olah raga yang menyolok satu-satunya cara untuk jaringan peringkat terakhir untuk memotong melalui tumpukan cable dan VCR, mengambil jutaan penonton baru dan memberitahu mereka mengenai tayangan lainnya yang akan muncul dalam minggu-minggu depan.
Oktober depan, CBS untuk pertama kalinya, tidak akan harus memulai musimnya melawan kompetisi liga baseball Amerika dan nasional yang harus ditonton dan World Series .
`` Saya telah berjuang melawan hal itu bertahun-tahun, " sebut Jonathan Rodgers , yang mengelola WBBM-TV , stasiun televisi yang dimiliki CBS di Chicago .
Kalaupun baseball mendorong kerugian di CBS -- dan dia tidak berpikir akan terjadi -- " Saya lebih suka melihat permainan di stasiun televisi kita daripada di NBC atau ABC, " sebutnya.
Hal tersebut tidak mengejutkan.
Rating serial TV reguler telah menurun dalam lima tahun terakhir, dan acara yang baru ditayangkan merupakan " sebuah tembakan sampah," sebut Tuan Pilson.
Tapi acara olah raga yang terbaik adalah taruhan yang kuat untuk menarik penonton 30% atau 40% lebih besar dari yang biasanya diperoleh CBS.
Tuan Pilson menyebutkan baseball dan Olimpiade dapat membantu CBS bergerak ke atas menjadi nomor. 2 dalam lomba rating keluarga, mengembalikan nilai pizazz dalam citra jaringan tersebut.
Dan Olimpiade Musim dingin akan ditayangkan selama bulan Februari "menang, " saat rating digunakan untuk menentukan harga iklan untuk stasiun lokal.
Hal tersebut akan membuat senang anggota afiliasi yang sebelumnya marah -- satu lagi tujuan dari rencana Pilson
Mereka dengan riang menunggu "musim mimpi" pada tahun 1990.
CBS akan menayangkan Super Bowl, playoff baseball, bola basket profesional dan universitas dan acara olah raga terbaik lainnya.
`` Hal tersebut membuat saya lebih berkomitmen kepada CBS, " sebut Philip A. Jones, presiden dari kelompok penyiaran milik Meredith Corp. yang memiliki dua anggota afiliasi CBS.
Rencana CBS untuk menggunakan acara olah raga besar sebagai sebuah panggung untuk seri lainnya tidak memiliki garansi kesuksesan.
Tidak ada jumlah keriangan yang akan mengembalikan penonton apabila tontonannya tidak bagus.
`` Dalam pasar ini yang berisikan 40 canel, penonton yang pandai dan pengendali jarak jauh, sebuah percobaan bukan merupakan garansi untuk apa-apa, " sebut Tuan Werner dari ESPN.
`` Apabila pertunjukkan tidak bagus, maka mereka akan mengabaikannya.
'' Selama Permainan Musim Panas pada tahun 1994, sebagai contohnya, ABC menayangkan `` Call to Glory , '' tapi drama militer tersebut sudah tidak ditayangkan lagi dalam beberapa minggu.
Oktober lalu, selama Permainan Musim Panas tahun 1988, NBC dengan tidak kenal lelah menayangkan sebuah seri baru ,`` Tattingers .
'' hal tersebut juga gagal.
Terlebih dari itu, olah raga bukan merupakan cara yang terbaik untuk menarik wanita dewasa.
Meskipun CBS mungkin akan naik menjadi nomor. 2 dalam rating keluarga, banyak pengiklan membeli berdasarkan rating untuk wanita berusia 18 sampai 49 tahun.
CBS mungkin akan tetap tertinggal jauh di nomor 3 dalam hal tersebut.
CBS juga bukan pemenang dalam hal mendapatkan rating blockbuster .
Dalam beberapa tahun terakhir, World Series dan Olimpiade ditayangkan melawan runtutan tayangan CBS yang berada di tempat terakhir.
Tapi CBS akan menaruh atlet melawan Bill Cosby , `` Cheers '' dan tontonan lainnya dalam. jadwal tayang nomor 1 milik NBC.
Bahkan keuntungan bagi relasi afiliasi mungkin akan terbatas.
Barisan tayangan olah raga hanya akan menambahkan 1% sampai 5% ke keuntungan tahunan stasiun tersebut.
Hal tersebut dengan sendirinya tidak mungkin untuk menghentikan stasiun tersebut dari membuang tayangan CBS.
`` World Series , tujuh malam, bukan insentif yang cukup, " sebut Arnold Klinsky dari WHEC-TV di Rochester , yang menjatuhkan CBS dan NBC enam minggu yang lalu.
`` Anda harus dapat menilai dimana jaringan akan berada dalam tiga tahun ke depan.
'' Keuntungan yang tida terlihat dapat membuktikan sangat mahal jika CBS tidak dapat menghindari kerugian besar atas penyiaran olah raga itu sendiri
Dan menghindari kerugian seperti itu akan membutuhkan upaya yang sangat besar.
Atas perjanjian atas baseball senilai $ 1.06 milair saja, CBS mungkin akan merugi sebesar $ 250 juta dalam empat tahun, sebut Tuan Wussler , seorang mantan pria CBS, yang sekarang di Comsat Inc .
Walaupun demikian, ia menganggap perjanjian tersebut sebagai " tindakan yang pintar" karena nilai promosinya yang sangat besar.
Tuan Pilson menyebutkan estimasi kerugian tersebut " sangat tidak akurat" mengaku hanya bahwa CBS akan mengalami kerugian akan baseball pada tahun pertama.
`` Terlalu dini untuk tahu " apa yang akan terjadi setelah itu, ia katakan.
Tapi Tuan Tisch mengharapkan kerugian dalam seluruh empat tahun dari kontrak, ia katakan kepada senator A.S bulan Juni lalu.
CBS akan membayar rata-rata $ 82 juta dan lebih tiap tahun dari pada apa yang dibayarkan ABC dan NBC digabungkan -- dan kedua jaringan tersebut juga mengharapkan kerugian dalam musim baseball ini
namun CBS hanya akan menayangkan 12 permainan musim reguler, 26 kurang dari ABC dan NBC.
Hal tersebut membuat beberapa penggemar marah.
Hal tersebut juga mengindikasikan sebuah penurunan $ 50 juta dalam penjualan iklan untuk permainan musim reguler -- sebuah risiko yang diambil oleh CBS *-2 untuk mendapatkan kunci atas semua permainan playoff, suatu hal yang belum pernah terjadi.
Apabila playoff berakhir dalam kemenangan bersih empat pertandingan, maka kerugian dapat melompat tinggi.
Pengiklan sedang melawan harga yang lebih tinggi, yang akan membantu menutup kesenjangan ini.
CBS membuat perjanjian dengan General Motors dan Toyota untuk menjadi satu-satunya produsen mobil yang mensponsori baseball untuk empat tahun.
Harga : $ 265 juta.
Tapi pimpinan pengiklan yang bernegosiasi dalam perjanjian tersebut mengatakan hasilnya adalah hanya $ 275,000 untuk iklan berdurasi 30 detik dalam World Series selama tahun 1993 -- 17% kurang dari apa yang diminta oleh ABC untuk Series tersebut bulan ini.
Selain itu, `` tidak ada pertanyaan bahwa harga iklan akan turun sedikit demi sedikit " dari harga GM-Toyota, sebut Arnold Chase dari Bozell Inc .
Namun, pengiklan lainnya, mengatakan bahwa harga akan meningkat nantinya apabila pengeluaran untuk iklan meningkat.
Ramalan akan permainan musim dingin juga bercampur.
CBS mengharapkan keuntungan yang kecil, tapi pesaing mengatakan bahwa CBS akan mengalami kerugian.
ABC mengalami kerugian sebesar $ 75 juta atas permainan musim dingin tahun 1988, sebagian diakibatkan oleh harga hak yang sebesar $ 309 juta.
Stasiun tersebut menayangkan 94.5 jam dari sebagian besar acara yang terjadi di Calgary -- membantu meningkatkan rating sedikit dari 1984 -- tapi masih gagal untuk menyampaikan jumlah penonton yang dijanjikan kepada pengiklan.
CBS akan menambahkan 25 1/2 jam kepada jumlah itu pada tahun 1992, dan rating mungkin akan terlukai karena kurangnya acara siaran langsung.
Semua harga tayangan jam prima akan di delay karena perbedaan waktu engan Norwegia, jadi hasilnya akan diumumkan pada berita jam 6 pagi.
-LRB- Turner Broadcasting akan membayar CBS $ 25 juta untuk menayangkan 50 jam siarang CBS ditambah dengan 50 jam acara tambahan.
-RRB- Barry Frank , agen yang membawa Tuan Pilson makan siang bulan Maret lalu, mengatakan bahwa kalaupun CBS merugi, misalnya, $ 10 juta, hal tersebut tidak terlalu penting.
`` Sepuluh juta bukan apa-apa, Bung, saat Anda memiliki $ 3 miliar di bank, sebut Tuan Frank , senior vice president di International Management Group , mengutip tabungan besar yang dimiliki CBS karena menjual berbagai jenis bisnisnya.
`` Hal tersebut tidak berarti apa-apa -- hal tersebut merupakan uang relasi masyarakat.
'' Lebih dari itu, olah raga telah " mengklaim tempatnya " sebagai sebuah pendapat rating yang dipastikan, sebut David J. Stern , komisaris dari Asosiasi Bola basket Nasional.
`` Ini bukan merupakan sebuah penawaran yang aneh ; ini merupakan situasi dimana pengusaha dengan hati-hati membuat penilaian mengenai nilai dari sebuah produk dan bertindak atas itu.
Saya akan lebih cenderung mempercayaai pertimbangan mereka.
'' Hal tersebut mudah untuk ia katakan : kontrak CBS dengan NBA selama empat tahun, sekarang pada nilai $ 176 juta untuk empat tahun, dapat melipat ganda dalam harga pada waktu perundingan denga Tuan Pilson selesai nanti pada bulan ini.
Hal tersebut akan memangkas ke dalam margin yang tipis yang dimiliki CBS untuk keuntungan -- dan eror
CBS Sports menghasilkan $ 50 juta atau sekitarnya tahun lalu.
Dan CBS menghasilkan uang paling sedikit di waktu tayang utama ; ABC dan NBC mengenakan biaya 30% sampai 35% lebih untuk iklan, menurut survey yang diambil oleh Variety.
Tapi biaya CBS sangat besar, dan risiko naiknya biaya tersebut untuk tiap paket olah raga yang baru yang telah dikunci CBS.
Walaupun pejabat olah raga memprediksikan peningkatan sebesar 50% sampai 100% dalam kontrak besar yang akan diperbaharui, harga iklan mungkin hanya akan meningkat sebesar 20%.
CBS berharap untuk menghemat uang dengan cara memesan lebih sedikit episode dari seri reguler karena olah raga akan memenuhi beberapa minggu waktu siaran utama.
Tapi penghematan tersebut akan sangat kecil.
Setiao jam untuk Olimpiade dan baseball di waktu siar utama akan menghabiskan CBS $ 2.6 juta sampai $ 2.8 juta ; satu jam drama hanya seharga $ 900,000, dan hal tersebut disiarkan dua kali.
CBS mungkin akan melindungi tingkat kerugian dengan sekitar $ 200 juta yang dihasilkan dari bunga yang berasal dari pendapatan penjualan CBS Records dan bisnis lainnya.
Tapi analis saham media Richard J. MacDonald dari MacDonald Grippo Riely mengatakan Wall Street tdak akan bereaksi dengan baik terhadap hal tersebut.
`` Berdasarkan basis yang berdiri sendiri, jaringan tersebut seharusnya menghasilkan uang," ia katakan.
Saat Tuan Pilson ditanya langsung -- dapatkah Anda menghasilkan uang dari semua ini?
-- dia sebenarnya tidak mengatakan iya.
`` Apa yang sebenarnya Anda tanyakan adalah, apakah margin keuntungan dan kerugian yang diantisipasi pada acara tersebut dapat diterima oleh manajemen
'' ia katakan.
Lalu ia menjawab pertanyaannya sendiri
`` Iya, mereka mengantisipasinya.
Pertanyaan tersebutlah satu-satunya pertanyaan yang harus kami jawab.
Buatlah pemesanan melalui telepon kepada katalog apapun, dan kemungkinannya adalah orang yang menjawab telepon bukan satu-satunya orang yang sedang menjawab telepon.
Para bos memiliki telinga yang besar sekarang.
Atau buka suatu majalah elektronik dan cari iklan untuk rekaman licik dan alat pengintai lainnya.
Beberapa orang akan membuat James Bond berubah menjadi hijau karena iri.
Menguping --baik untuk pribadi maupun perusahaan -- sedang naik daun termia kasih kepada perluasan dari teknologi pengintai.
Dan sementara penjual dari alat tersebut dan perusahaan yang " mengawasi" karyawannya memiliki beberapa keraguan, advokat hak privasi dan beberapa pembuat peraturan waspada.
`` Teknologi baru mengubah cara kita menghadapi satu sama lain dan cara kita kerja, " sebut Janlori Goldman , seorang staf pengacara di American Civil Liberties Union .
`` Harapan kita akan kerahasiaan sedang terkikis.
'' Dari segi perusahaan, perusahaan mengklaim bahwa dengan mengawasi perbincangan telepon karyawan adalah legal dan dibutuhkan untuk meningkatkan produktivitas dan memastikan pelayanan yang baik.
Praktek ini biasa terjadi di katalog, asuransi dan perusahaan telepon, bank dan penjual melalui telepon, menurut kelompok perdagangan dan organisasi pekerja.
hal tersebut juga banyak dilakukan oleh karyawan reservasi pada perusahaan penerbangan, peminjaman mobil, hotel dan industri kereta api.
Pekerja Komunikasi Amerikam yang menentang pengawasan yang demikian, mengatakan bahwa pengawas mendengarkan secara rata-rata 400 juta telepon per tahun.
Diantara perusahaan yang mengatakan bahwa mereka mengawasi karyawannya, United Airlines , American Airlines , United Parcel Service , Nynex Corp. , Spiegel Inc. dan sirkulasi departemen akan koran ini.
Beberapa firma di Wall Street melakukan pengawasan untuk alasan penyimpanan catatan.
Dictaphone Corp. mengatakan terdapat sebuah permintaan bisnis yang besar untuk sistem perekan yang diaktifasi oleh suara, apakah itu Veritrac 9000 system yang cerdas, yang harganya adalah dari $ 10,000 sampai $ 120,000 dan dapat merekam 240 perbincangan sekaligus, atau unit yang dapat dipegang yang dijual pada harga $ 395.
Perusahaan "ingin memastikan informasi dan memastikan tingkat akurasi," sebut John Hiltunen , manajer relasi media dari Dictaphone.
Negara bagian Alaska baru saja membeli sistem Veritrac , ia katakan, " untuk mengawasi upaya pembersihan Exxon.
'' Merrill Lynch & Co. dan Shearson Lehman Hutton Inc. mengatakan mereka menggunakan sistem yang diaktifkan oleh suara untuk merekam dan memverifikasi pemesanan antara penjual dan pedagang.
Shearson mengatakan ia telah merekam beberapa meja perdagangannya, seperti komoditas dan sekuritas berjangka, hampir selama empat tahun.
Kedua perusahaan menekankan bahwa karyawan mengetahui mereka sedang direkam dan perbincangan dengan konsumen tidak direkam
Kidder Peabody & Co. mengatakan ia mengawasi perbincangan perdagangan obligasi antara broker dan pelanggan untuk menjaga tingkat akurasi permintaan
Menguping yang dilakukan individu lebih sulit untuk diukur.
Tapi tersedia alat apabila diminta, apakah melalui toko ataupun melalui posB.
Toko Counter di Washington , D.C. , misalnya, menawarkan sarung atase "koneksi rahasia" yang dapat merekam perbincangan secara rahasia selama sembilan jam sekali rekam.
hal tersebut dan beberapa alat khayal lainnya dapat senilai ribuan dolar, tapi perekam yang diaktifkan dengan suara yang sederhana akan dijual pada harga paling murah $ 70 di pertokoan elektronik seperti Radio Shack .
Penggunaan yang paling sering dari alat pengintai adalah dalam kasus cerai, sebut penyelidik swasta.
Walaupun rekaman yang menunjukkan , misalnya, perselingkuhan tidak dapat diterima di pengadilan, hal tersebut dapat berarti posisi yang lebih tinggi saat terjadinya penyelesaian.
Prihatin dengan ketersediaan yang makin banyak dari teknologi pengintai dan penggunaan yang lebih, pembuat peraturan telah mengajukan peraturan mengenai hal ini
Sembilan negara bagian telah memperkenalkan peraturan yang mengharuskan pekerja dan karyawan diberi tahu akan adanya pengawasan
Dan empat negara bagian -- California , Florida , Michigan dan Pennsylvania -- telah mengadopsi peraturan dimana semua pihak yang terlibat harus setuju saat panggilan telepon direkam.
Dua peraturan di Kongres diharapkan untuk membuat pembatasan serupa pada tingkat nasional
Pada bulan Mei, Wakil. Don Edwards -LRB- D. Calif .
-RRB- memperkenalkan peraturan kongres yang akan membutuhkan sebuah bunyi saat pengawasan karyawan, yang memberi perungatan kepada orang bahwa mereka sedang didengarkan.
-LRB- Peraturan tersebut mirip dengan "peraturan bunyi bip" pada tahun 1987 yang dikalahkan setelah lobi yang berat oleh industri penjualan melalui telepon.
-RRB- Juga musim semi lalu, Wakil. Ron Dellums -LRB- D. , Calif. -RRB- , memperkenalkan peraturan yang akan membutuhkan persetujuan kedua belah pihak dalam perekaman dalam kasus yang tidak berhubungan dengan penegakkan hukum.
Selain itu, produk seperti perekam yang diaktifkan dengan suara akan ada sebuah nada bip didalamnya dan sebuah label yang menjelaskan hukum federal atas tindakan menguping.
Harapan pada kedua peraturan federal tidak ada kepastian, khususnya mengingat kekalahan pada tahun 1987.
ACLU dan organisasi pekerja mendukung hukum yang lebih ketat, tapi pemberi kerja dan pembuat alat menentang.
`` Saya simpatik kepada pekerja yang merasa dibawah pistol, " sebut Richard Barton dari Asosiasi Pemasaran Langsung Amerika, yang melobi dengan kuat melawan peraturan beeper milik Edwards
`` Tapi satu-satunya cara Anda dapat mengetahui bagaimana kinerja orang Anda adalah dengan mendengarkan.
'' Kelompok yang kuat, yang mewakilkan banyak dari telemarketer di negara ini, sangat penting dalam menggagalkan peraturan pada tahun 1987.
Spiegel juga menentang peraturan beepr, mengatakan bunyi tersebut akan menghalangi pesanan pelanggan, mengakibatkan agangguan dan bahkan kesalahan.
Laura Dale , manajer pusat di perusahaan pusat katalog pemesanan pelanggan di Reno , Nev. , membela pengawasan.
`` Kami ingin mengikuti dan memastikan bahwa semua operator mencapai standar yang ditetapkan perusahaan, "sebut Nyonya Dale, yang mengawasi 350 operator.
John Bonomo , seorang juru bicara Nynex, mengatakan bahwa perusahaan telepon membutuhkan pengawasan untuk mengevaluasi kinerjanya selama enam bulan pertama di pekerjaan tersebut.
`` Kadang-kadang, " ia katakan, " kami akan menarik seseorang dari telepon dan memberikan pelatihan yang lebih banyak.
'' Peraturan rekaman telepon Federal  mengakui hak dari pemberi kerja untuk mengawasi karyawan ' untuk tujuan evaluasi.
Dan dimasa lalu, Kongres telah memandang pengawasan sebagai isu yang paling baik ditangani dalam negosiasi serikat pekerja.
Tapi lawan, yang dipimpin oleh CWA, mengatakan peraturan baru dibutuhkan karena pengawasan sangat terkonsentrasi pada industri jasa dan 81% dari karyawan yang diawasi tidak diwakilkan oleh serikat kerja.
CWA mengklaim bahwa pengawasan tidak hanya melanggar hak privasi karyawan, tapi juga meningkatkan stres.
`` Sembilan sampai lima, ''sebuah organisasi karyawan kantoran yang berbasis di Cleveland yang mendukung peraturan beeper, enam bulan yang lalu memulai sebuah layanan telepon untuk menerima laporan atas tuduhan penyalahgunaan pengawasan.
Sementara, pendukung dari peraturan Dellum persetujuan dua partai mengatakan hal tersebut dibutuhkan karena adanya sebuah lubang besar dalam peraturan persetujuan satu pihak.
Saat ini, apabila orang yang merekam merupakan pihak yang ada dalam perbincangan, tidak apa-apa untuk merekamnya tanpa sepengetahuan pihak yang lain.
-LRB- Menangkapi perbincangan pribadi orang lain adalah ilegal dan dapat dihukum dengan lima tahun penjara dan denda sebesar $ 10,000.
-RRB- Industri elektronik mengikuti dengan dekat peraturan Dellums.
Semua penjual dari alat pengintai -- termasuk di dalamnya Communication Control System Ltd. , yang dimiliki Toko Counter Spy  dan yang lain sepertinya -- sudah menaruh peringatan dalam katalog mereka yang memberitahu pelanggan mengenai peraturan satu pihak.
Tapi penjual berpendapat bahwa mereka tidak dapat mengendalikan bagaimana produk mereka digunakan.
Radio Shack mengatakan bahwa mereka memiliki kebijakan yang melarang penjualan produk apabila penjualnya mencurigai produk tersebut akan digunakan secara ilegal.
`` Semua yang dijual di Radio Shack memiliki tujuan yang legal, " sebut Bernard Appel , presiden dari anak perusahaan Tandy Corp tersebut. subsidiary .
Ia mengatakan ia sampai sekarang belum mempelajari peraturan Dellums, tapi mengharuskan sebuah nada bip dalam sebuah rekaman " adalah hal yang gila.
'' Tetap saja, Radio Shack menyadari bahwa beberapa produknya bersifat kontroversial.
Beberapa tahun yang lalu, perusahaan tersebut dengan sukarela menghentikan penjualan " Sang Telinga Besar, " sebuah mikrofon yang sangat kuat.
Dengan kemampuannya untuk menangkap suara sayap yang gemeresik dan sedang mengepak, " sebenarnya dibuat sebagai sebuah mainan untuk anak-anak untuk melihat burung terbang, " sebut Tuan Appel.
`` Tapi kami telah mendapatkan terlalu banyak komplain bahwa orang menggunakan alat tersebut untuk menguping tetangga mereka.
''Persaingan yang paling panas dalam industri komputer meningkat secara sangat tinggi kemarin saat Digital Equipment Corp. mengumumkan lini pertama dalam komputer rangka utamanya, mentargetkan pasar terbesar miliki International Business Machines Corp. 's largest market .
IBM melawan dengan sebuah rangka utama miliknya sendiri, memperp[anjang keluaran 3090 yang sudah lama berdominasi dengan peningkatan kekutatan sebesar 7% sampai 14%.
Sampai saat ini, persaingan yang ketat antara IBM dan Digital telah dibatasi pada pasar komputer menengah, dimana Digital ingin mengeksploitasi kelemahan IBM dalam networking.
Tapi pergerakan Digital ke dalam rangka utama akan mentargetkan daerah milik IBM, dimana IBM telah memiliki 70% bagian yang kuat pada pasar tersebut.
Digital , Maynard , Mass. , bersikeras kemarin bahwa fokus pemasarannya akan sangat berbeda dengan IBM.
`` Ini bukan rangka utama milik Ayah Anda," sebut Allan McGuire , seorang juru bicara Digital.
`` Ini merupakan sebuah generasi yang secara keseluruhan adalah baru, ' sebutnya.
IBM , yang *T*-1 mendapatkan sekitar setengah pendapatanya dan lebih dari setengah laba mereka dari rangka utama, juga mengumumkan perangkat lunak sistem operasi yang lebih baik yang, dengan perangkat keras baru, akan membiarkan pelanggan melakukan apa yang disebut sebagai pemrosesan batch hingga 60% lebih cepat.
Pemrosesan batch merupakan pekerjaan tunggal dalam pengolahan data dengan volume yang sangat tinggi yang biasanya diselesaikan oleh rangka utama dalam satu malam, seperti memperbarui akun dalam bank.
IBM mengatakan 16 model baru J dan JH akan tersedia secepat mungkin, walaupun tiga tidak akan dikirimkan hingga kurter ketiga tahun depan.
Harga untuk model yang lebih besar, yang bekisar setinggi $ 13 juta, secara gairs besar tidak akan berubah.
Model kecil, yang performanya meningkat sebesar 46%, akan memiliki harga yang lebih tinggi.
Model yang lebih besar dan lebih baik juga akan lebih mahal.
Rangka utama VAX 9000 milik Digital, yang mereka klaim sebagai salah satu yang paling cepat yang tersedia, diberi harga antara $ 1.2 juta sampai $ 3.9 juta, yang jauh lebih murah dari pada model IBM dengan perbandingan kekuatan yang sama.
Model pertama ini akan dikirmkan pada musim semi tahun ini, dan yang lainnya akan mengikuti pada musim gugur.
Analis kecewa dengan pengeluaran baru dari Digital karena ternyata tidak akan berkontribusi banyak kepada pendapatan sebelum tahun pajak depan, yang dimulai pada bulan Juli.
Jay Stevens dari Dean Witter Reynolds Inc. mengatakan ia mungkin akan memangkas estimasi pendapatannya untuk tahun pajak yang berjalan karena ia telah memiliki harapan setidaknya akan ada sedikit keuntungan dari rangka utama tahun ini.
Tapi ia menambahkan bahwa ia menharapkan sebuah peningkatan dalam estimasinya untuk tahun pajak 1991 dalam waktu yang bersamaan.
Setelah pengumuman kemarin, saham Digital naik $ 1.25 untuk tutup pada harga $ 89.875 dalam perdagangan saham gabungan di Bursa Efek New York.
Saham IBM tutup pada $ 103 , turun 50 sen, di perdagangan Papan Utama.
Analis telah memprediksikan sebuah peningkatan permintaan yang kuat untuk keluaran baru di antara pelanggan Digital.
Pembeli besar Digital mengatakan VAX yang baru akan membuat mereka tetap denagn Digital saat mereka membutuhkan kekuatan sebuah rangka utama, dari pada berpaling ke IBM.
`` Saya yakin terdapat sebuah pasar yang sangat besar untuk mesin ini," sebut Stephen Smith dari PaineWebber Inc .
Digital juga berencana untuk bersaing dengan ketat dengan IBM saat pelanggan dari raksasa tersebut sedang mengintegrasikan komputer dalam aspek baru dalam bisnisnya.
Tapi Digital , tidak berharap untuk menggantikan rangka utama IBM yang *T*-1 sudah dipasang di perusahaan besar.
Selain pasar komersil, keluaran baru Digital juga mentargetkan pasar bawah dalam komputer teknik dan ilmiah yang super, saat di tawarkan dengan sebuah super charger yang bersifat opsional, yang dikenal sebagai prosesor vektor.
Dorongan Digital ke dalam rangka utama pada waktu dimana keluaran komputer kecil andalannya sedang berada di bawah tekanan yang bertumbuh dari komputer pribadi yang lebih kecil dan stasiun kerja yang beroperasi dengan sistem operasi standar dari pada menggunakan sistem kepemilikan yang digunakan oleh komputer kecil yang lama.
Walaupun Digital telah membuat taruhan akan kehadiran besarnya dalam pasar stasiun kerja yang sedang berkembang, margin laba dalam pasar sangat lebih tipis dibandingkan dengan margin untuk rangka utama.
Pasar rangka utama yang bertumbuh dengan sangat lamban telah menunjukkan beberapa tanda kehidupan akhir-akhir ini.
Penjualan rangka utama IBM lebih baik dari pada yang diharapkan tahun ini, dibandingkan dengan estimasi analis, penjualan telah meningkat 10% sampai 12%.
`` Permintaan akan sistem ini sangat, sangat kuat," sebut Bill Grabe , seorang pimpinan senior bagian pemasaran di IBM.
`` Kami memiliki sebuah jaringan simpanan yang kuat untuk kuarter keempat walaupun tanpa "sistem yang kami umumkan kemarin.
Tapi keluaran merek 3090 sudah hampir lima tahun umurnya -- yang sudah hampir di atas untuk umur sebuah rangka utama -- dan pertumbuhannya diharapkan untuk melambat pada tahun 1990.
IBM , Armonk , N.Y. , mengatakan IBM ingin mengeluarkan rangka utama secepat mungkin untuk mendorong sebanyak penjualan yang mungkin pada akhir tahun ini.
Kuarter keempat selalu merupakan kuarteryang jauh paling besar IBM, dengan sebagian besar penjualannya pada bulan Desember saat pelanggan mencari cara untuk menghabiskan anggaran sebelum akhir tahun.
Tetap saja, Steve Cohen , seorang analis dari SoundView Financial Group Inc. , mengatakan, `` Saya tidak melihat bahwa hal ini akan cukup untuk memberikan IBM sebuah efek yang signifikan dalam kuarter keempat.
'' IBM sudah mengindikasikan mereka akan memiliki beberapa masalah dalam kuarter tersebut, sebagian dikarenakan sebuah keterlambatan dalam pengiriman sebuah penggerak disket yang sangat mahal dan sebagian karena nilai dolar yang kuat akan secara signifikan memangkas nilai pendapatan IBM di luar negeri saat di translasikan ke dolar
Beberapa analis telah mengestimasikan pendapatan per lembar saham IBM pada kuarter keempat akan jatuh 10 % menjadi  $3.57 *U* per lembar saham dari $ 3.97 per lembar saham satu tahun sebelumnya.
Selain sebuah perangkat keras rangka utama dan perangkat lunak, IBM mengumumkan sebuah sistem pita magnetis untuk penyimpanan data yang mereka sebut akan menghabiskan hanya setengah dari luas yang dibutuhkan oleh sistem yang lebih lama tapi dapat menyimpan lima kali jumlah data dalam satu kaset.
Hal tersebut seharusnya membantu IBM menghadapi kerusakan yang diakibatkan oleh perusahaan yang baru muncul kembali, Storage Technology Corp.  pada pasar tersebut.
Concord Camera Corp. menyelesaikan akuisisi  atas Peter Bauser G.m.b .
H. , sebuah distributor produk fotografi asal Jerman Barat.
Ketentuan tidak diungkapkan
Concord merupakan sebuah perusahaan kamera dan produk fotografi.
Angkatan laut menganugerahkan Litton Industries Inc. untuk divisi pembuatan kapalnya $ 15.5 juta untuk jasa galangan kapal dalam program kapal penjelajah Aegis.
Penganugerahan tersebut sekaligus merupakan pilihan Angkatan Laut untuk memperpanjang kontrak yang diberikan pada tahun 1984.
White House memanggil Kongres untuk melampirkan proposal pemotongan pajak atas keuntungan modal pada peraturan pengurangan kerugian yang final, tapi pembuat peraturan berkemungkinan untuk menolak ide tersebut.
Awal bulan ini, Gedung Putih mendukung penghilangan dari pengukuran pajak yang kontroversial dari peraturan agar Kongres dapat meloloskan dengan cepat sebuah peraturan yang "bersih" yang hanya berisikan ketentuan yang di desian secara khusus untuk selaras dengan terget anggaran federal dibawah peraturan Gramm-Rudman.
Tapi sekarang Kongres telah melewati batas waktu legal untuk mencapai target peraturan Gramm-Rudman, Gedung Putih mengatakan mereka telah kembali ke pandangan awalnya bahwa potongan atas keuntungan atas mobal harus merupakan bagian dari peraturan pengurangan kerugian, yang masih dikerjakan oleh Kongres.
`` Apabila hal tersebut tidak terjadi, maka kami akan mendorong ke depan sebuah kendaraan lain dan sebuah suara yang terpisah, " sebut Menteri Pers Marlin Fitzwater .
Tapi di Capitol Hill, tidak terlihat adanya sentimen yang cukup untuk menggabungkan keuntungan atas modal dengan peraturan pengurangan kerugian.
Wakil dari Texas . William Archer , salah satu anggota utama Republican dalam Komite House Ways and Means mengatakan,`` Saya tidak dapat melihat bagaimana kita memiliki suara tersebut " untuk menaruh sebuah pajak terhadap keuntungan atas modal di sana.
Sementara itu, Presiden Bush meningkatkan pelobian pribadinya untuk pemangkasan pajak terhadapt keuntungan atas modal.
Gedung Putih mengatakan ia berencana untuk mengadakan sebuah rangkaian pertemuan pribadi Gedung Putih, denagn sebagian besar anggota senate yang berasal dari parta Demokrat, untuk mencoba membujuk pembuat peraturan untuk setuju dengan pemotongan pajak.
Pertemuan pertama yang diadakan kemarin dilakukan dengan 10 senat Demokrat yang telah menunjukkan minatnya dalam pemotongan pajak.
Menurut beberapa orang yang menghadiri rapat tersebut, para senator berdebat bahwa presiden seharusnya memberikan pimpinan Demokrat dalam Kongres sebuah kemenangan mereka sendiri sebagai kompensasi mereka telah membiarkan presiden memenangkan isu keuntungan atas modal yang kontroversial.
isu yang didiskusikan dalam konteks ini adalah *T*-1 sebuah peningkatan upah minimum dan meningkatkan pengeluaran untuk perawatan anak.
Disebutkan bahwa presiden tidak berkomitmen
Toshiba Corp. mengatakan anak perusahaan pemasaran Perancisnya telah memulai operasi dibawah pengawasan anak perusahaan asal Jerman barat, yang sebelumnya mengelola seluruh penjualan dari produk elektronik Toshiba di Perancis.
Sebuah perubahan baru dalam peraturan di Perancis, menurut Toshiba, memperbolehkan sebuah pembentukan cabang pemasaran semikonduktor di Paris
American Telephone & Telegraph Co. menunjukkan dan mengeluarkan sebuah sistem transmisi optikal baru untuk komunikasi data, video dan suara.
Dua produk yang disebutkan oleh raksasa telekomunikasi sebagai generasi baru alat tersebut sudah tersedia sekarang, sebut AT&T , dan tiga lainnya akan diperkenalkan pada tahun 1990 dan 1991.
Produk ini ditujukan pada sebuah pasar yang diharapkan untuk menjual lebih dari $ 1 miliar per tahun dalam penjualan pada tahun 1995, sebut Morgan Buchner Jr. , wakil presiden dari sistem transmisi di AT&T .
Produk yang sudah tersedia adalah sistem koneksi silang, digunakan dari pada pemasangan kawat untuk saling berhubungan dengan alat telekomunikasi lainnya.
Hal ini memangkas secara besar tenaga kerja, sebut Tuan Buchner.
Untuk diperkenalkan nanti adalah multiplexer, yang membiarkan beberapa signal untuk melewati satu jalur optik ; sebuah sistem gelombak cahaya, yang membawa jalur suara ; dan sebuah pengendali jaringan, yang mengarahkan aliran data melewati sistem koneksi silang
AT&T mengatakan produk tersebut, tidak seperti generasi sebelumnya, akan mencapai sesuatu yang disebut sebagai standar kompatibilitas Sonet, yang AT&T berharap untuk dapat mengadopsinya secara luas.
Sonet , atau jaringan optik yang sinkron, memiliki kapasitas yang kebih dibandingkan dengan model sebelumnya.
`` Produk ini merupakan jantung dari lini produk transmisi kami," sebut Tuan Buchner.
Ia menolak untuk mengungkapkan sebuah harga yang spesifik, tapi mengatakan harga setiap produk akan sekitar nilai ribuan, atau bahkan ratusan ribu dolar
AT&T mengatakan mereka mengharapkan mengalahkan dua pesaing dalam pasar, Northern Telecom Ltd. dari Kanada dan Alcatel N.V. dari Perancis , yang juga telah mengumumkan memiliki produk berbasis Sonet
AT&T memprediksikan pertumbuhan yang kuat dalam permintaan produk yang serupa.
Mereka mencatat bulan Juli lalu, Nippon Telegraph & Telephone Corp. dari Jepang memilih AT&T untuk memasok alat tersebut senial $ 154 juta selama jangka waktu empat tahun mulai dengan tahun depan.
Firma hukum yang telah berpesta dan bertumbuh dari pendapatan dari pekerjaan merger dan akuisisi merasakan tekanan saat pekerjaan mereka mulai berkurang.
Pasar obligasi sampah yang berantakan yang mulai bulan lalu dengan kegentingan kredit di Campeau Corp. dan kegagalan bank lain untuk memberikan pendanaan untuk sebuah pembelian dengan hutang atas induk perusahaan United Airlines , UAL Corp. telah menggema melalui beberapa firma hukum terbesar di negeri ini.
Walaupun masih terlalu dini untuk mengetahui apakah kelangkaan dari kegiatan pengambilalihan hanya bersifat sementara, banyak pengacara mengatakan firma mereka telah mempersiapkan diri untuk pendapatan yang lebih rendah dari pekerjaan merger, yang telah menghasilkan uang di masa lalu.
Banyak dari pekerjaan ini dilakukan dengan biaya yang tinggi dibandingkan dengan pekrejaan legal lainnya dan secara umum tidak dibiayakan atas hitungan jam
Apabila perjanjian membutuhkan waktu yang lebih lama untuk diselesaikan dan terdapat lebih sedikit untuk dikerjakan, " Anda tidak dapat menjatuhkan biaya yang sama dengan perjanjian yang membutuhkan waktu tidak lebih dari beberapa minggu dari permulaan hingga selesai, " sebut seorang pengacara sebuah firma hukum besar di New York.
`` Kami merencanakan tahun 1989 adalah tahun yang akan menyakitkan, tapi tahun depan akan menjadi cerita yang berbeda, " sebut Robert Freedman , seorang partner dari Simpson Thacher & Bartlett .
``kami sedang mulai menetap ke periode yang kurang aktif.
'' Pengacara dalam firma sepertiSullivan & Cromwell ; Willkie Farr & Gallagher ; Wachtell , Lipton , Rosen & Katz ; dan Fried , Frank , Harris , Shriver & Jacobson semua mengatakan hal yang sama, telah mengalami perlambatan yang signifikan, khususnya selama beberapa minggu yang lalu.
`` Semua orang menunggu untuk melihat apakah perjanjian dapat dilakukan dengan harga yang wajar dan apakah uang tersedia," sebut Jack Nusbaum , wakil ketua dari Willkie Farr .
`` Sangat sulit untuk mengetahuinya saat ini, apakah perubahan tersebut bersifat fundamental atau siklikal.
'' Beberapa pengacara mengatakan penurunan, walaupun terlihat jelas beberapa minggu ini, mulai awal tahun ini.
Dennis Block , seorang partner di firma New York Weil , Gotshal & Manges , mengatakan bahwa dalam delapan bulan pertama tahun ini, 89 penawaran yang bersifat bermusuhan dikeluarkan, dibandingkan dengan 157 untuk delapan bulan pertama dari apa yang lebih, sebutnya, " transaksi membutuhkan waktu yang lebih lama untuk diselesaikan dan banyak diantaranya tidak berhasil akibat kurangnya pendanaan " dan lebih banyak pengawasan yang ketat dari pengadilan negara.
Pengacara juga mengatakan pasar modal yang tidak menentu dan ketidakpastian dari kondisi pendanaan telah secara tajam mengurangi angka kemungkinan munculnya perjanjian besar yang menghasilkan uang.
Tetap saja, beberapa pengacara mengatakan perlambatan dalam merger belum mempengaruhi pembeli luar negeri seperti halnya di dalam negeri.
`` Kami baru saja menyediakan satu lantai tambahan untuk kanto kami di London," sebut Joseph Flom dari firma New York Skadden , Arps , Slate , Meagher & Flom .
Davis Polk & Wardwell juga mengatakan klien internasionalnya membuat rekan di bagian merger dan akusisi tetap sibuk
`` Perusahaan Eropa sedang mencari untuk membeli perusahaan Amerika," sebut Henry King , rekan pengelola dalam firma tersebut.
`` Tapi pertanyaannya adalah apakah hal yang dilihat orang sebenarnya akan muncul dalam transaksi yang sebenarnya dengan kondisi pasar yang sekarang.
'' Tuduhan ancaman pembunuhan di Haas Securities Corp .
persidangan manipulasi saham.
Dalam sidang tersebut mantan ketua Haas Securities Eugene Laff , yang dibeli menuduh salah satu saksi mata pemerintah menagncam untuk membunuh Tuan Laff.
Pengacara Tuan Laff, John Lang , mengajukan sebuah memorandum yang meminta catatan sidang memasukkan sebuah perbincangan yang direkam secara rahasia dimana saksi mata, Henry Lorin , memberi tahu seorangbroker saham Hass bahwa Tuan Laff seharusnya dibunuh.
Perbincangan tersebut direkam oleh seorang penyelidik federal dalam apa yang disebut Tuan Lang sebagai sebuah upaya Tuan Lorin untuk melibatkan Tuan Laff.
Dalam argumen pembukanya minggu lalu dalam sebuah pengadilan negara di New York, Tuan Lang mengatakan kepada juri bahwa Tuan Lorin merupakan " otak kriminal yang sebenarnya" yang berada dibelakan manipulasi saham, dan bahwa Tuan Laff tidak mengetahui apapun mengenai hal tersebut.
Pada bulan Maret, Tuan Laff dituduh dalam 15 kasus konspirasi, kecurangan sekuritas dan surat, dan menggangu penyelidikan yang dilakukan oleh Komisi Sekuritas dan Perdagangan.
Pemerintah menuduh dan membebankan bahwa Tuan Lorin dan Tuan Laff merupakan bagian dari konspirasi untuk mempertahankan harga dari beberapa saham pada harga tinggi yang dibuat-buat
Tuan Lorin, seorang promoter saham, mengatakan dirinya bersalah untuk tuduhan manipulasi saham pada bulan April dan setuju untuk bekerja sama dalam penyeledikan pemerintah atas Tuan Laff.
Selama pemeriksaan silang dari Tuan Lorin, Tuan Lang membaca dari sebuah transkrip perbincangan yang direkam pada bulan Oktober  tanggal 20 , 1988 .
Stanley Aslanian , broker Haas yang setuju untuk membawa sebuah mikrofon tersembunyi, juga mengatakan bahwa ia bersalah untuk berkonspirasi " untuk melakukan pelanggaran sekuritas dalam manipulasi saham dan setuju untuk bekerja sama.
Menurut transkrip, Tuan Lorin mengatakan Tuan Laff seharusnya dibunuh setelah Tuan Aslanian mengatakan kepadanya bahwa informasi yang diberika ke Tuan Laff oleh seorang konspirator lainnya dapat membahayakan skema sahamnya.
Tuan Lorin mengulangi ancaman tersebut, dan Tuan Aslanian mendesaknya agar tidak mengatakan hal seperti itu.
dari beberapa bagian transkrip yang dibacakan oleh Tuan Lang, sangatlah tidak jelas apa yang akan terjadi yang membuat Tuan Lorin takut.
Saat dimintai sebuah salinan dari transkrip, Tuan Lang mengatakan bahwa Hakim Thomas P. Griesa telah mengatakan kepadanya untuk tidak menyebarkannya ataupun menyebarkan memorandum.
Selama sidang, Tuan Lang bertanya kepada Tuan Lorin apalah ia pernah sangat kecewa " sehingga Anda dapat mempertimbangkan untuk membunuh Tuan Laff?
... Pakah tidak benar bahwa Anda sangat sibuk dengan pekerjaan sehingga menjebakTuan Laff untuk tindakan ini adalah hal yang paling kecil yang Anda rencanakan untuknya?
Tuan Lorin menanggapi " Tidak.
'' Saat Tuan Lang bertanya kepada Tuan Lorin apakah ia pernah mengambil langkah untuk membunuh Tuan Laff *T*-2 , saksi kembali mengatakan tidak.
Peter Lieb , asisten pengacara A.S. yang mengadili kasus ini, menolak untuk memberi komentar atas sidang tersebut.
Wali yang mengawasi pembayaran perjanjian kepada Dalkon Shield claimants mengundurkan diri
Stephen A. Saltzburg , salah satu dari lima wali ayang ditunjuk untuk mengawasi pembayaran kepada wanita yang tercederai oleh kontrasepsi intaruterasi Dalkon Shield mengundurkan diri dengan alasan pribadi
Tuan Saltzburg , yang mengajarkan bukti di Sekolah Hukum Universitas Virginia dan merupakan wakil jaksa agung di A.S. Departemen Keadilan sampai bulan Agustus, memasukkan pengunduran dirinya awal bulan ini kepada hakim federal Robert R. Merhige Jr. , di Richmond , Va .
Hakim Merhige sedang mengawasi reorganisasi peraturan kebangkrutan dari A.H. Robins Co. , perusahaan yang memanufaktur perisai tersebut.
Dalam sebuah surat pada hari Senin yang ditujukan kepada Tuan Saltzburg, hakim mengatakan ia akan "secara terpaksa " menerima pengunduran dirinya.
Dana pengklaim Dalkon Shields yang senilai $ 2.38 miliar didirikan sebagai bagian dari rencana A.H. Robins 'untuk reorganisasi kebangkrutan untuk menyelesaikan klaim kecederaan dari menggunakan perisai.
American Home Products Corp. mengajukan untuk mengakuisisi perusahaan tersebut
Keempat wali yang tersisa atas Dana Pengklaim memiliki 60 hari untuk menominasikan seorang pengganti untuk Tuan Saltzburg.
Hakim Merhige akan menghadiri penunjukkan tersebut
firma hukun asal Chicago merekrut wakil presiden dari American Express Co. : Coffield Ungaretti Harris & Slavin membawa Howard A. Menell sebagai rekan untuk kantor cabang Washington , D.C. yang dibuka Oktober tanggal 1 .
Selama enam tahun yang lalu, Tuan Mennel, yang berumur 43 tahun, menjabat sebagai wakil presiden untuk hubungan pemerintah di American Express .
Ia terlebih dahulu merupakan staf dari direktur dan konsul untuk komite Senat mengenai perbankan, perumahan dan masalah perkotaan.
Pengacara lain di kantor adalah rekan Robert A. Macari , direktur legislasi firma tersebut.
Firma hukun di Philadelphia dari Ballard , Spahr , Andrews & Ingersoll mengatakan tiga rekan telah bergabung dalam departemen bisnis dan keuangannya.
John Ake , 48 , mantan wakil presiden yang bertanggung jawab atas kepatuhan legal di American Capital Management & Research Inc. , di Houston , akan ikut di praktik sekuritas perusahaan milik Ballard Spahr.
Kent Walker , 45 , mantan rekan di firma hukum philedelphia dari Mesirov , Gelman , Jaffe , Cramer & Jamieson , akan berspesialisasi di antitrust, perumahan dan merger dan akuisisi.
Richard L. Sherman , 42 , akan menasihati bisnis berukuran sedang.
Tuan Sherman adalah mantan wakil jendral konsul untuk SmithKline Beckman Corp. , di Philadelphia , sekarang SmithKline Beecham PLC , di London .
Dua pejabat terbaik milik Delmed Inc. mengundurkan diri dan diikuti oleh pimpinan di Fresenius USA Inc. dan induk perusahaannya, Fresenius AG , pemilik besar Delmed yang telah bernegosiasi untuk memiliki sejumlah saham yang mengendalikan.
Selain itu, Delmed, yang membuat dan menjual solusi untuk dialysis yang digunakan dalam pengobatan penyakit ginjal, mengatakan negosiasi mengenai penetapan harga telah runtuh antara mereka dan sebuah distributor utama, National Medical Care Inc .
Delmed mengatakan Robert S. Ehrlich mengundurkan diri sebagai ketua, presiden, dan pimpinan utama.
Tuan Ehrlich akan tetap menjadi direktur dan konsultan.
Leslie I. Shapiro , direktur utama operasi dan direktur utama keuangan, juga mengundurkan diri, sebut perusahaan tersebut.
Tuan Ehrlich digantikan oleh Gerd Krick , seorang direktur dari Fresenius , sebuah perusahaan obat-obatan asal Jerman Barat, sebagai ketua.
Ben Lipps , presiden dari Fresenius USA , dinamakan presiden, pimpinan utama dan direktur operasional utama.
Tidak ada pejabat yang tersedia untuk memberikan komentar.
Dalam perdagangan di Bursa Efek Amerika, Delmed tutup pada 50 sen, turun 6.25 sen
Fresenius memiliki sekitar 42% dari saham biasa Delmed yang telah diencerkan.
Dua perusahaan tersebut telah mendiskusikan sebuah transaksi dimana Fresenius akan membeli kembali saham Delmed dengan uang tunai untuk membawa kepemilikannya menjadi diantara 70% dan 80% atas saham biasa Delmand yang sudah secara penuh diencerkan.
Transaksi ini akan menggabungkan Fresenius USA dan Delmed .
Di bawah proposal ini, Delmed akan menerbitkan sekitar 123.5 juta lembar saham biasa tambahan milik Delmed untuk Fresensius untuk harga rata-rata sekitar 65 sen per lembar saham, walaupun tidak mungkin lebih dari 75 sen per lembar saham di bawah kondisi apapun.
Kemarin, Delmed mengatakan bahwa mereka " terus mencari kemungkinan untuk menggabungkan diri dengan Fresenius USA .
'' Mereka menambahkan bahwa sudah jelas bahwa ketentuan apapun sebuah kombinasi akan jauh lebih tidak disukai daripada yang telah diumumkan sebelumnya
'' Sementara diskusi diantara Delmed dan National Medical Care telah tidak dilanjutkan, Delmed akan terus memasok produk dialisis melalui National Medical setelah perjanjian ekslusif mereka berakhir pada bulan Maret 1990, sebut Delmed.
Selain itu, Delmed sedang mencari perjanjian distribusi dengan Fresenius USA , sebut Delmed.
Philip L. Hall , presiden dari J. Lawrence Hall Co. , Nashua , dinamakan sebagai direktur dari perusahaan induk yang sedang berkembang ini, mengisi sebuah kekosongan.
Kennametal Inc. mengatakan mereka berencana untuk membeli J&L America Inc. untuk $ 44 juta *U* ditambah dengan pertimbangan penambahan hingga $ 12 juta, yang dapat dibayarkan dalam jangka waktu lima tahun.
Kennametal merupakan perusahaan produk karbida dan alat pemotong
J&L , yang kantor utamanya terletak di Detroit, merupakan sebuah distributor bahan dan  peralatan industri yang melukakan bisnisnya melalui pos.
Akuisisi tersebut harus terlebih dahulu disetujui oleh dewannya Kennametal .
Genentech Inc. mengatakan laba kuarter ketiga lebih dari berlipat ganda menjadi $ 11.4 juta, atau 13 sen per lembar saham. dari kurter ketiga yang sangat buruk pada tahun1988 yaitu sebesar $ 5.3 juta, atau enam sen per lembar saham.
Pendapatan naik 23% menjadi $ 100 juta dari $ 81.6 juta.
Penjualan bersih produk adalah sebesar $  76 juta, naik dari $ 57.5 juta pada tahun sebelumnya.
Penjualan dari obat untuk jantung, TPA pada tingkat $ 43.6 juta, lebih baik dari kuarter ketiga yang buruk tahun lalu saat perusahaan menjual hanya $ 29.1 juta obat.
Tapi penjualan TPA jatuh di bawah level untuk kuarter pertama dan kedua tahun ini sebesar $ 48 juta, menenangkan investor.
Saham Genentech jatuh 12.5 sen dalam perdagangan kemarin pada Bursa Efek New York menjadi $ 20. 125
Dalam sembilan bulan, pendapatan bersih terpeleset 21 % menjadi $ 28.4 juta, atau 33 sen per lembar saham, dari $ 36 juta, atau 42 sen per lembar saham.
Pendapatan meningkat 18% menjadi $ 289 juta dari $ 245.3 juta.
`` kami terus berada dalam target untuk -- meningkatkan penjualan TPA sebesar 20% hingga 25% pada tahun ini," sebut pendiri dan Pimpinan Utama Robert Swanson .
Tapi beberapa analis tetap pesimis akan ekonomi.
`` Penjualan TPA menurun dari kuarter ke kuarter.
Pengeluaran sudah datar dan itu merupakan pertanda yang baik.
Terdapat pendapatan dari perjanjian dari -LCB- keterbatasan riset dan pengembangan -RCB- kerja sama.
Tapi saya masih berpikir fundamentalnya buruk," sebut Denise Gilbert , seorang analis yang bekerja di Montgomery Securities di San Francisco .
Genentech menghadapi persaingan dalam pasar obat-obatan penyakit jantung dari SmithKline Beecham PLC 's dengan obat penyakit jantungnya Eminase , yang diharapkan mendapatkan persetujuan pasar dalam waktu yang dekat.
Dan Genentech tidak berkemungkinan untuk memiliki produk baru yang sudah siap untuk dipasarkan sampai paling tidak tahun 1992, tambah Nyonya Gilbert.
`` Saham perusahaan didagangkan pada tingkat 40 kali angka tahun depan, dan hal tersebut terlalu banyak, " ia tambahkan.
Di sisi baiknya, Genentech diuntungkan dari tarif pajak yang lebih rendah karena pengeluaran untuk risetnya, mendorong pendapatan, sebutnya.
Asosiasi Kanker Amerika pada tahun 1988 memiliki biaya untuk meningkatkan pendanaan dan biaya administrasi sebesar $ 72.4 juta atau 23.2% dari pendapatannya.
Sebuah bagan dalam pelaporan khusus pada hari Jumat lalu mengenai pendanaan pribadi memiliki sebuah angka yang salah yang diberikan oleh NonProfit Times , sebuah koran bulanan yang meliput badan amal.
Ryder System Inc. mengumumkan kerugian bersih pada kuarter ketiga sebesar $ 27.6 juta, karena mengharapkan sebuah biaya setelah pajak sebesar $ 57 juta dan perlemahan yang terus menerus dalam bisnis penyawaan truk perusahaan tersebut.
Kerugian tersebut, yang sekitar 38 sen per lembar saham, merupakan halangan pertama yang dihadapi perusahaan jasa transportasi dalam waktu lebih dari satu dekade dan dibandingkan dengan pendapatan bersih sebesar $ 55.3 juta, atau 68 sen per lembar saham, dalam periode tahun lalu.
Dalam kuarter ketiga tahun lalu terdapat laba atas penjualan kapal terbang dari Divisi Jasa dan Penyewaan Alat Penerbangan perusahaan tersebut.
Pendapatan datar pada tingkat $ 1.3 miliar.
Biaya setelah pajak kuarter sebelumnya -- yang sebesar 75 sen per lembar saham -- dihubungkan dengan penyesuaian tabungan untuk klaim kompensasi pekerja ; pengurangan jumlah kendaraan, staf dan fasilitas ; dan penurunan nilai aset.
Walaupub Ryder tidak mengeluarkan biaya tersebut, analis mengestimasi bahwa sebagian besar dari $ 57 juta berhubungan dengan dana kompensasi pekerja dan kerugian yang di antisipasi dari pembuangan truk
Banyak analis mengatakan mereka tidak kaget bahwa masalah dalam banyak lini bisnis milik Ryder terus menyerang dan menyusahkan perusahaan tersebut.
`` Hal tersebut secara garis besar memberikan konfirmasi apa yang telah kami harapkan." sebut Anthony Hatch , seorang analis dari PaineWebber Inc .
Dalam perdagangan saham gabungan di Bursa Efek New York kemarin, Ryder tutup pada tingkat $22.25, turun 37.5 sen.
M. Anthony Burns , Ketua dari Ryder dan merupakan pimpinan utamanya , mengatakan: " Kami secara berkelanjutan mencari cara untuk kembali mendapatkan momentum pendapatan.
Tapi kami masih berada di tingkat awal dari perubahan tersebut.
'' Ia mengatakan kuarter keempat akan " penuh tantangan," dan tetap memelihara ramalan yang konservatifnya bahwa 1990 " tidak akan menjadi tahun dimana akan terjadi hal yang istimewa.
'' dalam sembilan bulan tersebut, pendapatan bersih turun 79% menjadi 31.1 juta, atau 33 sen per lembar saham, dari $ 149.3 juta, atau $1.82 per lembar saham, satu tahun sebelumnya.
Pendapatan meningkat sedikit menjadi $ 3.8 miliar dari $ 3.7 miliar.
Robert L. Wood , seorang direktur utama keuangan yang berumur 37 tahun, dinamakan ketua dan direktur utama dari produsen tenaga independen, melanjutkan Raymond L. Hixson , yang berusia 63 tahun .
Tuan Hixson , yang mengundurkan diri muali pada bulan Januari tanggal 1 karena alasan kesehatan, tetap menjadi seorang direktur.
Advanced Medical Technologies Inc. mengatakan mereka telah membeli 93% dari sebuah unit dari Henley Group Inc .
yaitu Advanced Medical dengan membayar $ 106 juta dalam uang tunai untuk bagiannya dalam sebuah unit dari anak perusahaanHenley 's Fisher Scientific.
Unit ini menghasilkan pompa intravena yang digunakan oleh rumah sakit dan telah memiliki lebih dari $ 110 juta dalam penjualan tahun lalu, menurut Advanced Medical .
Maxicare Health Plans Inc. , yang beroperasi dibawah pasal 11 peraturan perlindungan dari kebangkrutan, memberikan ketentuan dari rencana reorganisasinya yang akan memberikan kreditur dan pemilik saham untuk mendapatkan paling sedikit $ 78.8 juta dalam uang tunai dan $ 67 juta nilai muka obligasi dengan bunga 13.5%.
Rencana tersebut, yang diuraikan dalam pengajuan dengan Komisi Sekuritas dan Perdagangan, juga menuntut kreditur dan pemilik saham untuk diberikan saham biasa dan waran dalam perusahaan baru tersebut
Perusahaan pemeliharaan kesehatan tersebut mengatakan mereka telah mencapai persetujuan dengan komite kreditur yang ditunjuk oleh pengadilan pada bulan September. tanggal 28 , dan berencana untuk menyerahkan rencana tersebut kepada sidang kepailitan dalam bulan November.
Maxicare , yang mengajukan dirinya untuk perlindungan kebangkrutan pada Maret tanggal 16, memiliki hutang yang berjumlah $ 750 juta.
Perusahaan telah membayar seluruh beban dan biayanya tepat pada waktu sejak maret tanggal 16, seorang juru bicara dari Maxicare menyebutkan.
Kreditur yang tidak dilindungi dari operasi yang diteruskan Maxicare pada awalnya akan menerima $ 47 juta dalam bentuk uang tunai, $ 35 juta dalam bentuk nota senior, dan 49% dari saham dari perusahaan baru tersebut
Kreditur tersebut, yang klaimnya diestimasikan sekitar $ 200 juta, di dalamnya termasuk dokter dan rumah sakit.
Kreditur yang tidak dilindungi dari operasi yang tidak diteruskan Maxicare, yang klaimnya akan berjumlah $ 110 juta, pada awalnya akan menerima $ 17.8 juta dalam bentuk uang tunai, $ 10 juta dalam bentuk nota senior.
Masyarakat yang memiliki saham Maxicare akan menerima 2% dari saham perusahaan baru dan waran yang memperbolehkan mereka untuk mendapatkan hingga tambahan 5 % dalm bentuk saham biasa yang berdasarkan pencairan penuh.
Kreditur yang tidak dilindungi dari perusahaan induk pada awalnya akan menerima $ 14 juta dalam bentuk uang tunai, $ 22 juta dalam bentuk nota senior, dan 49% dari saham dari perusahaan baru tersebut.
Kelompok tersebut di dalamnya termasuk bank dan pemegang obligasi, yang memiliki klaim sebesar $ 150 juta dan $ 350 juta secara terhormat.
Maxicare juga akan memastikan bahwa bank akan mendapatkan paling sedikit $ 7 juta dari beberapa nota yang dijanjikan kepada mereka.
Maxicare mengatakan bahwa rencana menetapkan bahwa pendaftar dalam rencana kesehatan perusahaan tersebut akan memiliki klaim yang valid yang akan dipenuhi secara penuh.
Klaim tersebut, bersama dengan klaim pekerja yang diutamakan, klaim administrasi, klaim pajak yang diutamakan dan klaim kemudahan administrasi, diperkirakan mencapai jumlah sekitar 16 juta.
rencana tersebut harus terlebih dahulu disetujui oleh sidang kepailitan dan yang lain.
Juru bicara mengatakan Maxicare berharao untuk menyelesaikan reorganisasi pada awal tahuin 1990.
Birmingham Steel Corp. mengatakan bahwa Emeryville , Calif. miliknya , pabrik kecil hanya mendapatkan kerusakan kecil dari gempa bumi yang terjadi minggu lalu
Steelmaking berlanjut pada bulan Oktober tanggal 18 , tapi perusahaan tersebut memperkirakan produksi akan terhambat dalam beberapa bulan ke depan oleh gangguan lalu lintas disekitar pabrik dan kematian listrik yang diakibatkan perbaikan sistem tenaga gas dan listrik.
Bunga rata-rata meningkat menjadi 8.337 % di pelelangan mingguan yang dilakukan Citicorp atas nota keuangan yang berumur 91 hari senilai $ 50 juta, atau nota hutang perusahaan, dari 8.292% pada penjualan minggu lalu.
Penawaran berjumlahn $ 475 juta telah diserahkan.
Penawaran yang diterima berkisar diantara 8.328 % hingga 8.247 %.
Namun, citicorp mengatakan bahwa tingkat rata-ratanya menurun menjadi 7.962 % pada pelelangan atas nota keuangan yang berumur 182 hari senilai $ 50 juta dari 7.986 % pada penjualan minggu lalu.
Penawaran berjumlah $ 425 juta telah diserahkan.
Penawaran yang diterima semua berada pada tingkat 7.962 %.
Perusahaan induk dari bank tersebut akan melelang sebuah nota senilai $ 50 juta yang lain yang jatuh tempo hari Selasa depan.
Hughes Aircraft Co. sebuah unit dari General Motors Corp. , mengatakan satelit komunikasi komersil Intelsat VI telah siap untuk diluncurkan pada hari Jumat.
Satelit tersebut, yang dibangun oleh Hughes untuk Organisasi Satelit Telekomunikasi, merupakan bagian dari kontrak senilai $ 700 juta yang diberikan kepada Hughes pada tahun 1982 untuk mengembangkan lima buah satelit tiga ton.
Pembuat mobil asal Italia Fiat mengatakan tidak tertarik dalam kemitraan atau kerja sama industrial dengan grup penghasil mobil dan alat luar angkasa asal Swedia Saab-Scania AB , yang menghadapi kerugian besar di divisi mobilnya.
Fiat mengatakan mereka hanya akan tertarik dengan kerja sama teknis dengan Saab.
`` Kami mengetahui bahwa Saab sedang mencari mitra untuk kerja sama industrial dan keuangan, " sebut Fiat.
`` Tapi mitra tersebut bukanlah Fiat.
'' Pembuat mobil asal Italia tersebut membenarkan bahwa mereka sedang mendiskusikan sebuah kerja sama teknis dengan Saab, tapi menolak untuk memberikan komentar atas rumor bahwa mereka sedang merencanakan pembelian atas divis mobil Saab.
Penolakan Fiat atas kerja sama dengan Saab berarti bahwa perusahaan asal Swedia, yang mengumumkan Jumat lalu bahwa laba sebelum pajak untuk delapan bulan sebelumnya jatuh tajam sebesar 49%, akan harus mencari kerja sama dengan perusahaan manufaktur mobil lainnya saat  Ford Motor Corp. dan Fiat telah menolak penawarannya.
laporan berita mengatakan kemarin bahwa Saab sedang mencoba memulai sebuah negosiasi dengan pembuat mobil asal Perancis Peugeot dan Renault.
ITT Corp. , bisnis asuransinya dilukai oleh angin topan Hugo, melaporkan sebuah penurunan sebesar 4% dalam pendapatan bersih kuarter ketiganya, walaupun adanya sebuah peningkatan sebesar 4.2% dalam pendapatan
ITT juga meramalkan sebuah pukulan kepada pendapatan pada kuarter keempat dikarenakan gempa bumi California
namun, kecuali untuk asuransi, ITT mengatakan mereka telah meningkatkan pendapatan dari operasi " di semua bisnis kita untuk satu tahun penuh.
'' Pendapatan bersih kuarter ketiga menurun menjadi $ 221 juta, atau $ 1.55 per lembar saham, dari $ 230 juta, atau $ 1.60 per lembar saham, dalam periode yang sebelumnya.
ITT membeli kembali 8.8 juta lembar sahamnya tahun ini, termasuk 2.8 juta selama kuarter ketiga.
Pendapatan kuarter ketiga meningkat menjadi $ 4.9 miliar dari $ 4.7 miliar.
Dalam perdagangan saham gabungan di Bursa efek New York kemarin, saham biasa ITT turun sebesar 62.5 sen untuk menutup di tingkat $ 58.75 per lembar saham
Selain asuransi dan keuangan, ITT juga memiliki saham di bagian elektronik, teknologi pertahanan, bagian permobilan, teknologi cairan, kayu dan bubur kertas, dan jasa komunikasi dan informasi.
`` Kerugian akibat angin topan Hugo dan penurun yang terus menerus pada industri pada bisnis property dan asuransi kematian merupakan salah satu faktor utama yang mempengaruhi perbandingan per kuarter, "sebut Rand V. Araskog , ketua dan direktur utama.
Hartford Insurance Group milik ITT memiliki kerugian sebesar $ 53 juta dalam kerugian sebelum pajak akibat angin topan Hugo, sebut ITT.
Hartford memperkirakan akan melaporkan kerugian sebelum pajak lebih lanjut untuk sekitar $ 30 juta untuk kuarter berjalan, sebagai hasil dai gempa bumi California yang terjadi bulan ini, tambah ITT.
Perusahaan tersebut juga mengungkapkan bahwa operasi keuangannya telah meningkatkan simpanan untuk akun kebangkrutan, sehingga menghasilkan sebuah tagihan sebelum pajak senilai $ 40 juta untuk kuarter ketiga.
Namun tagihan ini sebagian diimbangi dengan laba atas modal sebelum pajak sebesar $ 19 juta.
ITT juga mengatakan bahwa unit pendanaan pelanggannya setujui di bulan September untuk menyelesaikan tuntuan sipil dengan jaksa agung California atas sebuah tuduhan praktek pemberian pinjaman dan penjualan yang tidak layak.
Mengantisipasi penyelesaian ini, perusahaan tersebut mencatat biaya sebelum pajak sebesar $ 24 juta selama kuarter keempat tahun 1988.
Seorang juru bicara ITT mengatakan biaya tersebut tidak dilaporkan secara publik pada waktu itu.
`` Bisnis produk miliki perusahaan, dengan pengecualian komponen elektronik, memiliki pendapatan operasi yang lebih tinggi untuk sembilan bulan pertama pada tahun 1989, " sebut perusahaan tersebut.
Menjelaskan pengecualian tersebut, mereka katakan volume dan margin lebih kecil di sistem operasi semikonduktor dan tenaga.
Amoco Corp. mengatakan mereka berencana untuk memasang dua panggung dan membor sebanyak 22 sumur untuk mengembangkan sebuah tempat penyimpanan minyak yang ditemukan di samudera Atlantik sekita 25 mil lepas pantai Kongo.
Amoco , sebuah perusahaan tenaga, merupakan operator dari proyek ini dengan kepemilikan kerja sebesar 43.75%, dan mitra lainnya termasuk Hydro Congo , perusahaan minyak negara, dengan kepemilikan 50 % , dan Kuwait Foreign Petroleum Exploration Co. dengan kepemilikan sebesar 6.25 %.
Production diperkirakan sebanyak 40,000 barel minyak per hari setelah penyelesaian program pengeboran.
Jacobs Engineering Group Inc. sebuah unit dari Jacobs International telah dipilih untuk mendesain dan membangunpabrik pembuatan  sistem komputer kecil di daerah Kildare , Ireland , untuk Intel Corp .
Jacobs merupakan sebuah perusahaan konstruksi dan teknik internasional.
Jumlah investasi modal di tempat tersebut dapat mencapai $ 400 juta, menurut Intel.
Pabrik yang seluas 150,000 kaki persegi akan dibangun pada lokasi seluas 55 acre dekat Dublin
Pejabat dari Jacobs Engineering tidak bisa di dekati untuk memberikan komentar.
Bob Evans Inc. mengatakan dewannya telah memperbolehkan sebuah pembelian sebanyak 500,000 lembar saham milikinya sendiri.
Saham tersebut, akan dibeli kembali di pasar terbuka atau melalui transaksi hasil negosiasi pribadi, akan dipegang sebagai saham kas untuk opsi saham atau tujuan perusahaan lainnya.
Program tersebut selesai pada tanggal 27 April
Operator restoran tersebut memiliki 32.2 juta lembar saham yang beredar pada bulan September. tanggal 29 .
Coda Energy Inc. mengatakan mereka telah menyelesaikan penjualan dari Phenix-Transmission Co. kepada Bishop Pipeline Co. , untuk $ 17 juta dalam bentuk uang tunai dan nota.
Coda , sebuah perusahaan minyak dan gas, mengatakan mereka dan rekannya akan menerima $ 7 juta dalam bentuk uang tunai dan $ 10 juta dalam bentuk nota berumur lima tahun untuk jalur pipa antar negara bagian di Kansas.
Coda memiliki 60 % dari jalur pipa dan perusahaan pribadi lainnya memiliki bagian lainnya.
Bishop berbasis di Hutchinson , Kansas .
Harga pelanggan Perancis naik 0.2 % pada bulan September dari bulan Agustus, menurut sebuah perkiraan sementara oleh Institut Statistika Nasional.
Agensi tersebut mencatat bahwa sebuah mogok kerja yang dilakukan oleh pegawai Departemen Keuangan estimasi sementara tersebut tidak sesuai secara persis kepada indeks harga konsumsi yang biasanya di keluarkan.
Tetapi agensi tersebut mencatat, estimasi tersebut berkemungkinan untuk dikonfirmasi.
Institut tersebut tidak memprediksi sbuah peningkatan harga pada bulan September, tapi sebuah peningkatan sebesar 0.2 % dari indeks harga konsumen akan menetapkan pertumbuhan pada tingkat 178.8 atau 178.9, naik 3.3 % atau 3.4 % dari tingkat tahun lalu yaitu 173.1.
Indeks tersebut berada di nilai 178.5 di bulan Agustus dan berdasarkan tahun 1980 yang dinilai 100
International Technology Corp. dan Davy McKee Corp. , sebuah unit dari Davy Corp. asal London. , mengatakan mereka telah diberikan sebuah kontrak senilai $ 55 juta oleh. Kelompok Insinyur Tentara Amerika Serikat untuk penutupan lokasi Helen Kramer Landfill Superfund di Mantua Township , N.J .
International Technology , sebuah perusahaan manajemen lingkungan, mengatakan bahwa kontrak tersebut termasuk konstruki tembok bubur, sistem pengkoleksian gas, sebuah pabrik perlakuan air dan tutup yang memiliki lapisan berganda
Investor dari U.S. Memories Inc. , perusahaan yang ingin meretakkan dominasi Jepang dalam pasar memory-chip , mengatakan telah memilih empat lokasi yang potensial untuk operasinya setelah sebuah perang penawaran oleh 15 negara bagian.
Investor dari U.S. Memories mengatakan akan memulai kunjungan selama minggu-minggu depan ke lokasi di Austin , Texas ; Colorado Springs , Colo. ; Middletown , N.Y. ; dan Phoenix , Ariz .
Sanford Kane , presiden , mengatakan finalis tersebut terpilih diantara 57 lokasi berdasarkan pertimbangan finansial, bisnis dan kualitas hidup.
Ketara karena ketidakhadirannya di California .
San Jose dan beberapa kota California lainnya melakukan kampanye besar-besaran selama musim panas untuk menarik kelompok tersebut, yang didirikan bulan Juni lalu oleh tujuh perusahaan elektronik.
perusahaan tersebut berencana untuk mengumumkan lokasi finalnya pada akhir bulan November.
Mereka memperkirakan konstruksi akan dimulai pada akhir tahun dan memulai pengiriman memory chip sebesar empat megabit yang dinamis dan memiliki akses acak pada pertengahan tahun 1991.
Investor dari U.S. Memories investors termasuk Advanced Micro Devices Inc. , Digital Equipment Corp. , Hewlett-Packard Co. , International Business Machines Corp. , Intel Corp. , LSI Logic Corp. dan National Semiconductor Corp .
Tuan Kane mengatakan ia mengharapkan beberapa perusahaan untuk ikut serta nantinya setelah perusahaan menyelesaikan rencana bisnisnya, mungkin akhir minggu ini.
Sebuah kursi di Dewan Perdagangan Chicago dijual untuk harga $ 390,000 yang tidak berubah dari penjualan sebelumnya pada bulan Oktober. tanggal 13 .
Kursi saat ini dihargai sebesar $ 361,000 untuk penawaran, diminta $ 395,000.
Harga rekor untuk sebuah keanggotaan penuh di dewan ini adalah sebesar $ 550,000, yang diciptakan pada bulan Agustus. tanggal 31 , 1987 .
Dennis R. Mangino , seorang manajer umum dari EniChem Americas , dinamakan wakil presiden atas riset dan pengembangan, sebuah posisi kerja yang baru dalam perusahaan baja ini.
Fred D. Thompson , seorang pengacarayang berusia 47 tahun yang memiliki praktek sendiri di Washington dan Nashville Tenn. , dipilih menjadi anggota dewan dari perusahaan konstruksi dan teknik ini.
Jumlah dewan meningkat menjadi 11 kursi.
Sun Microsystems Inc. mengatakan Prime Computer Inc. telah setuju untuk menjual kembali sebanyak $ 200 juta dari mesin milik Sun selama dua tahun ke depan.
Komputer tersebut menggunakan prosesor kecilnya sendiri yang bernama Sparc, sebut Sun.
Quickview Systems Inc. mengatakan mereka mengajukan sebuah tuntutan hukum melawan Apple Computer Inc. , dengan mengklaim bahwa telah melanggar hak paten dalam sebuah bagian dari program perangkat lunak HyperCard milik Apple yang sangat terkenal
Tuntutan tersebut, yang diajukan di Pengadilan Negeri Minneapolis, mengklaim bahwa Apple melanggar sebuah paten milik Quickview yang membiarkan pengguna komputer untuk menampilkan "hanya sebagian dari banyak bidang pada sebuah layar komputer dengan kemampuan untuk melihat isi keseluruhan dari tiap bidang yang ada.
'' Program HyperCard membisakan penggunanya untuk mendesain aplikasi untuk komputer Macintosh tanpa harus menjadi sebuah programer ulung dan didistribusikan dengan tiap Macintosh yang terjual.
Hal tersebut merupakan salah satu program komputer yang paling terkenal sepanjang masa, tapi analis mengatakan bahwa tuntutan Quickview tidak tampak untuk menimbulkan kesulitan bagi Apple .
Teknologi yang dikeluarkan " sepengetahuan saya bukan merupakan teknologi yang utama digunakan di HyperCard, " sebut Danny Goodman , seorang pengembang program HyperCard di daerah San Francisco.
Namun walaupun demikian, tuntutan mencari kerusakan yang tidak diidentifikasi yang seorang pengacara untuk Quickview klaim dapat mencapai jutaan dolar.
Di Cupertino , Calif. , Apple mengatakan mereka percaya bahwa kasus tersebut tidak memiliki nilai dan bahwa HyperCard tidak melanggar "klaim yang valid apapun" dari paten yang dimiliki Quickview.
Mereka mengatakan mereka telah mengajukan sebuah aksi sendiri di pengadilan negeri di San Jose , Calif. , yang mencari sebuah deklarasi bahwa klaim yang dikeluarkan oleh Quickview adalah tidak valid.
Hal ini merupakan sebuah tanggapan kepada Atsushi Kageyama 's Manager 's Journal , `` mencari hal yang sebenarnya di Sony'' -LRB- halaman editorial, pada bulan Oktober tanggal 2 -RRB- .
Walaupun saya sependapat dengan banyak komen yang dikeluarkan oleh Tuan Kageyama , saya percaya ia menodong senjata ke arah yang salah: Bukan orang Amerika yang seharusnya dikritik untuk tidak memahami budaya Jepang, tapi harusnya orang Jepang yang bersikeras memaksakan budaya mereka kepada orang Amerika.
Orang Jepang ingin kami untuk menerima budaya mereka, tapi mereka menolak untuk menerima budaya Amerika.
Manajer Jepang tidak dapat berharap bahwa orang Amerika akan berperilaku sebagaimana apabila mereka orang Jepang; seharusnya, mereka harus mengelola orang Amerika seperti orang Amerika.
Orang Amerika dapat diharapkan untuk mengikuti budaya Jepang saat mereka di Jepang.
Apa salahnya untuk mengharapkan orang Jepang untuk mengikuti budaya Amerika saat mereka berada di sini?
Orang Amerika menempatkan orang setempat atau penutur asli setempat di anak perusahaannya yang berada di luar negeri.
Perusahaan multinasional asal Eropa melakukan hal yang sama; bahkan di Amerika, afiliasi mereka biasanya dikelola oleh manajer asal Amerika.
Tapi orang Jepang bersikeras seorang manajer Jepang dimanapun mereka mendirikan bisnis.
Apakah orang Jepang merasa lebih baik sehingga mereka tidak dapat menemukan manajer Amerika yang dapat melakukan pekerjaannya?
Paul A. Herbig Indiana University Bloomington , Ind .
Tuan Kageyama mengusulkan bahwa  pekerja Kotobuki Electronics Industries sedang memiliki kesulitan dalam mengerti pandangan bos yang berasal dari luar negeri mereka.
Sementara Tuan Kageyama melakukan pekerjaan yang sangat baik dalam menerangkan perbedaanya, baik dari segi kultural dan filosofis, saya mempertanyakan sudut pandangnya.
Apakah dia akan mengusulkan pekerja di perusahaan Amerika yang melakukan bisnis di Jepang untuk mengikuti budaya dan filosfi bos mereka?
Tentunya tidak.
Sehingga kesimpulannya adalah beban berada dipundak manajer untuk mengerti/ mengadopsi sebuah budaya dan filosofi dari negara dimana mereka beroperasi.
Pekerja dapat dimotivasi, dan perusahaan akan mencapai potensi mereka yang sepenuhnya, hanya saat manajer menerima pandangan karyawannya.
A. Lawton Langford President Municipal Code Corp .
Tallahassee , Fla .
Saya percaya bahwa Tuan Kageyama meniggalkan satu aspek penting dari budaya Jepang yang merembes ke dalam karyanya : yaitu kepercayaan superioritas budaya Jepang dan perilaku Jepang dibandingkan dengan yang lainnya.
Seorang manajer seharusnya tidak harus membantah opini dari karyawannya mengenai cara dia dalam mengelola.
Berkebalikan dari itu, seharusnya ia mendengarkan untuk melihat bagaimana kritik tersebut dapat digunakan secara membangun untuk melanjutkan tujuannya yaitu melakukan sekumpulan pekerjaan melalui upaya bawahannya.
Budaya Jepang melawan budaya Amerika sangat tidak relavan.
Kuncinya adalah bagaimana seorang manajer dari sebuah kebudayaan dapat mempengaruhi karyawan dari budaya yang lain.
Untuk Tuan Kageyama berargumen bahwa karyawan Amerika harus secara pasif menerima sebuah pengenaan langsung dari cara orang Jepang melakukan berbagai hal merupakan sebuah bentuk chauvinisme kultural pada tingkat yang pertama.
Orang Jepang mengabaikan kesempatan untuk mebuat sebuah kebudayaan perusahaan baru yang merupakan sebuah gabungan dari bagian terbaik yang ada pada budaya kedua belah negara.
Tuan Kageyama benar dalam menolak sebuah bias anti Amerika.
Merupakan hal yang lebih sulit untuk menolak kefanatikan umum apabila dilihat hanya melalui cara orang Jepang.
Saat tanggapan dari kritik hanya merupakan sebuah keterangan yang lebih baik akan kebijakan tanpa mengubah alasan adanya kritik tersebut, saya yakin bahwa Tuan Kageyama masih gagal dalam menyerang akar dari masalah dan hanya mengobati gejala yang sudah ada.
Norman L. Owens Tempe , Ariz .
Cie .
Generale des Eaux melaporkan pendapatan bersihnya meningkat 30 % dalam tengah tahun pertama 1989 dan mengatakan bahwa mereka mengharapkan peningkatan laba sekitar 25 % untuk satu tahun penuh.
Kelompok perlakuan air asal Perancis mengatakan telah mengkonsolidasikan laba bersih setelah pembayaran kepada kepemilikan minoritas meningkat menjadi 749 juta franc -LRB- US$ 119.2 juta -RRB- dari from 575 juta franc pada tengah tahun pertama tahun 1988.
Pendapatan meningkat 13 % menjadi 45.4 milar franc dari 40.1 miliar franc.
Generale des Eaux mengatakan peningkatan pendapatanya diawali oleh aktivitas air, energi dan pembangunannya.
Sebagai calon kepresidenan pada tahun 1980, George Bush secara terus terang mengungkapkan posisinya atas masalah aborsi dalam sebuah wawancara dengan majalah Rolling Stone yang diterbitkan pada bulan Maret itu.
Apa yang ia pikirkan atas keputusan Mahkamah Agung dalam penetapan legal untuk aborsi?
`` Saya berpendapat bahwa hal tersebut adalah benar, " sebut Tuan Bush dengan datar.
Beberapa bulan kemudian, Tuan Bush menjadi wakil dari Ronald Reagan dalam calon kepresidenan.
Secara tiba-tiba , George Bush yang merupakan advokat yang pro pilihan menjadi George Bush yang anti dengan aborsi.
dan kebimbangan tidak berhenti di situ.
Hanya sebulan yang lalu, Tuan Bush dengan tegas mengancam akan memveto peraturan kesejahteraan apabila hal tersebut menyediakan dana untuk aborsi, dengan pengecualian untuk menyelamatkan nyawa seorang wanita.
Lalu, dua minggu yang lalu -- mendeklarasikan bahwa " saya tidak mencari sebuah konflik dalam hal ini" -- sebut presiden dan dia akan mempertimbangkan sebuah kompromi untuk mendanai aborsi untuk wanita yang kurang mampu dalam kasus pemerkosaan dan insest.
Tapi hanya empat hari kemudian, Tuan Bush mengembalikan ancaman vetonya.
`` Saya tidak mendukung pembiayaan negara untuk aborsi kecuali saat hidup seorang ibu terancam, " ia katakan, dan akhirnya melakukan vetonya akhir minggu lalu.
Jadi sebenarnya apa yang benar-benar dipercayai George Bush?
Jawabannya sangatlah keruh sehingga mulai membuat presiden yang populer ini bermasalah dengan setiap kubu aborsi yang bertambah vokal dan bertambah kuat.
Hasilnya adalah ketidakpercayaan dan kritik dari semua pihak.
Kekuatan anti aborsi memandang dia hanya sebagai sebuah teman yang tidak pasti.
`` Dengan segala kejujuran apabila Anda tanya saya, ' Apakah orang ini merupakan pemercaya yang sejati?
' Saya tidak tahu, " sebut John Fowler , ketua dari dari komite ad hoc yang berbasis di Washington dari Defense of Life Inc .
Tapi kekuatan yang mendukung hak atas aborsi tetap kritis.
Douglas Gould , seorang wakil presiden untuk komunikasi dari Federasi Orang Tua yang Terencanakan di Amerika, menyebut Tuan Bush sebagai oposisi dalam isu pendanaan aborsi " sangat kejam" dengan menambahkan: "Orang tersebut belum melakukan apapun sebagai langkah pencegahan.
Dia sudah berada dalam posisi yang menghukum.
'' Tuan Bush secara jelas tidak nyaman dengan pertanyaan mengenai aborsi secara keseluruhan.
Untuk sebagian besar dari sembilan tahun yang lalu, ia telah berusaha untuk meyakinkan aktivis anti aborsi akan dukungan kuatnya kepada posisi mereka.
Tapi semenjak keputusan Pengadilan Tinggi Webster melawan Reproductive Health Services tahun ini telah merubah pemandangan politis akan isu aborsi, presiden sekarang terlihat berusaha sangat keras untuk menghindari mengatakan sesuatu tentang aborsi kecuali ia terpaksa.
Banyak warga Amerika masih menderita atas perasaan pribadi mereka tentang aborsi.
Masalah Tuan Bush bukan karena ia terlihat menderita atas isu ini tapi ia terlihat bimbang akan masalah tersebut.
Risiko politis akan jauh lebih sedikit apabila presiden menggariskan sebuah garis yang kuat dan tetap pada garis tersebut, ahli bersikeras akan hal tersebut.
`` Apabila Anda memiliki sebuah posisi, sebaiknyya Anda tetap ditempat yang sama daripada sering bergerak maju dan mundur, " sebut ahli strategi asal kubu Republican, John Sears .
Kebutuhan atas konsistensi lebih tajam untuk Tuan Bush, yang sebut Tuan Sears kembali, kekurangan sebuah landasan ideologis yang kuat.
Oleh warisan Republikan yang moderat dan juga peringatan dari penasihat politik yang mengatakan isu tersebut sangat penting bagi pemilih muda, presiden mungkin terlihat memiliki sedikit simpati kepada argumen yang mendukung hak aborsi.
Tapi ia juga sangat terbatasi oleh pidato bergaris keras dan janji yang ia berikan kepada aktivis anti aborsi selama pengejaran lamanya untuk memasuki Gedung Putih.
DI banyak isu -- pembakaran bendera, misalnya -- sensitivitas politiknya yang tajam dapat mengatasi konflik seperti ini.
Tapi Tuan Bush dan penasihatnya salah mengkalkulasi politik dalam isu aborsi, gagal untuk mengerti seberapa besar gerakan hak aborsi akan terpengaruhi mengikuti keputusan pengadilan tinggi pada musim panas lalu yang membatasi hak tersebut dalam kasus Webster.
`` Hal tersebut merupakan salah satu perubahan perilaku politik yang paling cepat yang pernah saya lihat. " sebut mantan pengumpul suara untuk Reagen, Richard Wirthlin .
Akhir-akhir ini, saat orang lain mengangkat subjek aborsi, presiden yang biasanya cerewet akan menutup mulutnya hampir pada tingkat kecanggungan.
Sepuluh hari yang lalu ia ditanyakan untuk menjelaskan kembali alasan dibelakan posisi anti aborsinya
`` Posisi saya sudah diketauhi dan alasanya sudah dijelaskan dengan baik, " ia menjawab.
Sebuah pandangan yang dekat akan rekor dia selama 15 tahun menyarankan bahwa Tuan Bush memiliki pandangan yang sudah dikatakan dengan jelas -- di setiap sisi isu tersebut
Pada tahun 1974, di saat perwakilan A.S. untuk Perawilan Bangsa Bangsa, ia mencatat sebuah pembukaan untuk sebuah buku mengenai populasi dunia dimana di dalamnya ia mengagumi kepemimpinannya sendiri saat masa kerjanya di Kongres dalam memperluas jasa keluarga berencana untuk masyarakat miskin.
Perjalanannya menjadi presiden pada awal tahun 1980, ia juga mengutip akan mendukung pendanaan negara untuk melakukan aborsi dalam kasus pemerkosanaan dan insest dan untuk menyelamatkan hidup ibunya.
Dalam interviewnya dengan Rolling Stone pada tahun 1980, Tuan Bush menawarkan pernyataan mengenai hak aborsi agar membedakan dirinya dengan pesaingnya, Ronald Reagan .
Selain itu untuk mendukung peristiwa penting yaitu Roe melawan Wade dalam keputusan pengadilan tinggi yang melegalkan aborsi, Tuan Bush mengatakan ia melawan pelarangan secara konstitusional atas aborsi yang Tuan Reagan berjanji akan dukung.
Namun, sebagai wakil dari Tuan Reagan, Tuan Bush langsung terjun ke dalam posisi anti aborsi, mendukung perubahan secara konstitusi yang membuat aborsi sebagai tindakan melawan hukum.
Ia mengakui hanya satu perbedaan dengan Tuan Reagen -- bahwa amandemen seharusnya memiliki pengecualian untuk pemerkosaan dan insest dan juga untuk menyelamatkan hidup wanitanya.
Selama awal tahun 1980an, Tuan Bush telah dikutip untuk kadang mendukung pendanaan negara untuk aborsi untuk kasus pemerkosaan dan insest dan kadang ia telah dikutip untuk melawannya.
Pada bulan April tahun 1986, yang saat itu adalah wakil presiden Bush menyuruh seorang stafnya untuk menulis sebuah surat yang isinya adalah bahwa ia akan memberi dukungan sebuah amandemen konstiitusi yang melarang aborsi kecuali dalam kasus pemerkosaan, insest dan apabila membahayakan hidup, tapi ia melawan pendanaan negara disemua kecuali kasus yang terakhir.
Pada semua konvensi GOP pada tahun lalu, ia menyuarakan kembali untuk melakukan amandemen dengan pengecualian pemerkosaan, insest dan situasi yang membahayakan hidup.
Pidatonya mendapatkan momentu saat ia memasuki jabatan, yang memastikan dia "mendukung kuat tujuan kami" dalam sebuah apel anti aborsi tiga hari setelah ia diangkat pada bulan Januari lalu.
Ia sekali lagi mendorong kelolosan dari sebuah amandemen konstitusional yang melarang aborsi.
Tapi saat pengadilan tinggi memutuskan dalam kasus Webster pada bulan Juli, presiden mulai mengurangi volumenya.
Saat keputusan diberikan, presiden yang saat itu sedang berlibur mengutus Kepala Staf John Sununu untuk menerbitkan sebuah pernyataan dan ia juga menolak untuk menjawab pertanyaan.
Ia lalu mengancam penggunaan veto atas legislasi yang memperbolehkan Wilayah Columbia menggunakan hak uang pajaknya sendiri untuk membiayai aborsi untuk wanita yang miskin dan mengembalikan pendanaan kepada Dana Populasi Perserikatan Bangsa-Bangsa.
Tapi dalam bulan semenjak hari itu, saat sedang berusaha untuk meningkatkan dukungan untuk isu lainngya -- seperti sebuah konstitusi yang melarang pembakaran bendera -- ia telah melindungi dirinya dari berbicara tentang aborsi.
Pernyataan yang sedikit ia keluarkan adalah tidak langsung menggambarkan posisinya, seperti mendorong "upaya yang lebih besar dalam melindungi perlindungan hak hidup " dalam sebuah pertemuan pengacara Katolik di Boston bulan lau.
Gedung Putih juga telah menghindari keterlibatan apapun dalam sesi legislatif khusus mengenai aborsi yang terjadi di Florida akhir-akhir ini, dimana kekuatan anti aborsi telah menganggap merupakan kunci mereka yang menunjukkan kemampuan mereka untuk mendorong pembuat peraturan dalam negara bagian untuk menguatkan pembatasan terhadap aborsi.
Sesi tersebut gagal untuk memberlakukan peraturan yang baru.
Sekarang, beberapa pihak melihat Tuan Bush telah terjebak dalam posisi dimana ia tidak nyaman dan ia tidak bisa hindari.
Ken Ruberg , kepala dari Komite Aliran Utama kubu Republican, sebuah kelompok berisikan orang moderat dari partai, berobservasi : " Administrasi tersebut menemukan dirinya dalam sebuah posisi dimana secara ideologi menjadi pantat dari sebuah tas yang mereka akan mengalami kesulitan -- bila tidak, tidak mungkin -- untuk mengeluarkan dirinya dari posisi tersebut
Christopher Cox pada bulan Oktober tanggal 13 dalam artikel halaman editorialnya "Mengarah Kepada Tuntutan yang Lebih Melumpuhkan......." tidak mengenai hal yang sebenarnya dibicarakan.
Peraturan Warga Amerika yang memiliki Kecatatan pada tahun 1989 adalah tentang menghilangkan halangan yang bersifat diskriminatif.
Apabila kita lihat dengan dekat sejarah kita, sudah jelas bahwa konstitusi kita mengharuskan hak sipil telah berkembang tidak melalui kebaikan hati rakyat tapi melalui legislasi dan amandemen secara konstitusi.
Dengan cara inilah wanita Amerika memenangkan haknya untuk memilih.
Dan dengan cara ini warga Amerika berkulit hitam dan kelompok minoritas lainnya dijamin hal setaranya sebagai warga dalam negara ini.
Untuk lebih dari 43 juta warga Amerika yang cacat, peraturan Warga Amerika yang memiliki Kecacatan memberikan sebuah perdamaian bagi mereka.
Warga Amerika yang cacat telah dijamin hak sipilnya dalam seluruh program yang didanai negara semenjak Bagian 504 telah diloloskan sebagai bagian dari peraturan Rehabilitasi pada tahun 1973.
Peraturan yang dikeluarkan pada tahun 1989 hanya memperpanjang jaminannya kepada sektor swasta.
Mereka yang takut sebuah kumpulan banyak pengacara yang membuat sistem hukum kami terdiam hanya harus melihat pada catatan dalam peraturan rehabilitasi.
Tanpa sumber daya hukum, tidak ada kepastian hal sipil bagi siapapun.
John R. Garrison Presiden dari Masyarakat Nasional Materai Paskah Ford Motor Co. mengatakan mereka akan menggabungkan pengendalian operasi Asianya dengan sebuah organisasi baru di sini yang akan di kepalai oleh W. Wayne Booker .
Ford Asia-Pacific akan mengkoordinasikan aktifitas ini dengan anak perusahaan Ford di Jepang, Australia, Tawain< dan Selandia Baru dan bekerja dengan rekan bisnis Ford di seluruh wilayah ini.
Fungsi ini sekarang dilakukan dari Melbourne, Australia, dan di kantor pusat ford di Dearborn, MichThese functions are currently performed out of Melbourne , Australia , and at Ford 's headquarters in Dearborn , Mich ..
Tuan Booker , direktur eksekutif dari Operasi Mobil Ford Amerika Latin sejak bulan Desember tahun 1988, dinamakan sebagai wakil presiden dari Ford Asia-Pacific .
Goodyear Tire & Rubber Co. , kembali ke permukaan dengan memperbaiki laba operasinya dalam segmen bannya, dilaporkan dalam kuarter ketiga pendapatan bersih meningkat 11 % menjadi 70.5 juta, atau $ 1.22 per lembar saham.
Dalam periode tahun lalu, Goodyear telah memiliki pendapatan bersih sebesar $ 63.5 juta, atau $ 1.11 per lembar saham.
Penjualan meningkat sedikit menjadi $ 2.68 miliar, dari $ 2.66 miliar.
Analis memiliki tanggapan yang bercampur akan hasil tersebut.
Donald DeScenza , seorang analis independen dari New Canaan , Conn. , mengatakan bahwa ia " kagum dengan kinerja perusahaan tersebut".
'' Ia mengatakan hasilnya lebih baik daripada yang ia harapkan dam mengindikasikan bahw Goodyear berada ditengah pemulihan dari sebuah rangkaian kuarter yang buruk yang telah menjangkiti perusahaan ini selama bertahun-tahun.
Namun, Harry Millis , seorang analis dari McDonald & Co. , Cleveland , mengatakan hasil Goodyear " jatuh pada daerah dasar " dari jangkauan estimasi yang ia buat.
Tanpa mengikutsertakan peningkatan dalam tingkat pajak dan dampak dari translasi mata uang asing, Tua Millis mengatakan hasil perusahaan tersebut masih sedikit mengecewakan.
'' Saham Goodyear, yang telah lemah selama beberapa minggu terakhir, jatuh $ 2.875 kemarin untuk tutup pada tingkat $ 43.875 per lembar saham dalam perdagangan saham gabungan di Bursa Efek New York.
The Akron , sebuah perusahaan yang berbasis di Ohia mengatakan pendapatan operasional sebelum pajak dalam segmen bannya naik sekitar 31 % menjadi 196.2 juta dari $ 150.2 juta pada tahun sebelumnya, yang mencerminkan perbaikan dalam biaya bahan dasar, penjualan dari ban pengganti dan pemberian harga.
Tuan Millis dari McDonald mengatakan Goodyear terlihat telah memegang atau menambahkan bagian pasar di A.S. untuk pertama kalinya sejal kuarter kedua tahun 1988.
Tapi Goodyear mengatakan total penjualan unit ban di A.S. turun sekitar 2 % .
Total penjualan segmen ban naik hanya sekitar 1 % menjadi $ 2.2 miliar, dan perusahaan tersebut mengatakan bahwa mereka telah mengurangkan tingkat produksi di beberapa pabrik ban di A.S. karena penyesuaian inventaris dan produksi yang menurun dari pembuat mobil.
Dalam kuarte terakhir, tingkat pajak Goodyear adalah 51 % dibandingkan dengan 41 % pada tahun sebelumnya.
Sebagai hasilnya, total pengeluaran pajak sebesar $ 73.5 juta, dibandingkan dengan $ 44.1 juta dari tahun yang sebelumnya.
Untuk sembilan bulan, laba turun sekitar 35 %, yang mencerminkan perubahan yang terjadi pada kuarter kedua tahun ini dan dampak dari translasi dari mata uang yang lebih lemah ke mata uang dolar A.S yang lebih kuat dollar .
Pendapat bersih adalah sejumlah $ 192.1 juta, atau $ 3.33 per lembar saham, dibandingkan dengan pendapatan bersih sebesar $ 293.7 juta, atau $ 5.13 per lembar saham, pada tahun sebelumnya.
Sembilan bulan terakhir termasuk di dalamnya biaya sebesar $ 95 juta yang dikarenakan anak perusahaan di Afrika Selatan dan pipa yang tidak dipakai dijual oleh unit pipa minyak mentahnya.
Penjualan meningkat hapir sebesar2 % menjadi $ 8.13 miliar dari $ 7.98 miliar.
Environmental Control Group Inc. mengatakan mereka mengharapkan untuk melaporkan pendapatan atau kerugian yang "minimal" untuk kuarter ketiga ini.
Perusahaan jasa lingkungan mengatakan bahwa ketidaklanjutan dari sebuah lini produk yang tidak berhasil dan sebuah peninggkatan dalam simpanan untuk piutang yang tidak dibayarkan kemungkinan akan menghasilkan biaya sekitar $ 2.5 juta menjadi $ 4 juta, yang sebagian besar akan berasal dari hasil kuarter ketiga.
Pada kuarter tahun yang sebelumnya, perusahaan mencatat pendapatan sebesar $ 2.2 juta, atau 35 sen per lembar saham.
Former USX Corp. Ketua David M. Roderick mungkin sedang beruntung ia pensiun bulan Mei lalu.
Saat ia memberikan tanggung jawabnya kepada penggantinya Charles A. Corry , laba dari baja sdekat kepada puncak siklusnya.
Walaupun impor menyulitkan, mereka tidak berlari bersama dengan pasar, dan perusahaan Amerika telah memiliki harapan yang tinggi bahwa kuota impor baja akan diperpanjang lima tahun lagi.
Mungkin yang paling penting, Carl Icahn , yang pernah mengancam sebuah penawaran pembelian yang tidak ramah, telah ditaklukkan.
Ia dan Tuan Roderick sedang makan bersama di luar.
Hari ini, Tuan Corry memimpin sebuah perusahaan yang kekayaannya telah berubah secara mendadak.
Tuan Icahn , penasihat perusahaan yang kaya dan ulet, belum lama ini mengungkapkan bahwa ia pernah meningkatkan kepemilikannya dalam USX menjadi 13.1 %, dan ia kembali mengancam untuk melakukan pengambilalihan.
Sebuah pertempuran dengan Tuan Icahn akan membuat direktur utama yang berpengalaman pun takut, tanpa harus mengatakan apapun tentang seseorang yang mengambil alih kurang dari lima bulan yang lalu.
Selain itu, segmen USX yang raksasa di baja, mewakili 34 % dari penjualannya pada tahun 1988, dihadapkan dengan sebuah permintaan yang berkurang dan harga yang menurun, dan juga peningkatak persaingan dari delapan pembuat baja dan pabrik kecil yang hemat biaya.
Kuota impor hanya mendapatkan perpanjangan waktu selama 2 1/2 tahun, dan USX sedang bekerja di bawah hutang yang sangat besar senilai $ 5.8 miliar pada saat mereka harus menghabiskan uang untuk meningkatkan kualitas pabrik baja dan membor untu mencari minyak.
`` hal ini merupakan sebuah tantangan bagi Corry, " sebut salah satu pimpinan USX.
Pertanyaan yang terus membara adalah apakah pemimpin baru dapat menangkis Tuan Icahn tanpa harus didorong untuk menggunakan gerakan yang tidak diinginkan.
Tuan Corry mungkin harus memecahkan perusahaan lebih banyak dari yang ia inginkan.
Atau ia mungkin harus mengalami sebuah pengeluaran yang tinggi untuk membeli saham milik Tuan Icahn, dan kemungkinan pada harga yang lebih tinggi, atau membayar pemilik saham sebuah dividen yang istimewa karena tekanan dari Tuan Icahn.
Dengan pembelian saham biasa USX yang ia lakukan belum lama ini, Tuan Icahn memecahkan sebuah perjajian yang tidak tertulis yang berumur tiga tahun yang menyatakan ia harus tetap pada posisinya yang ia buat dengan Tuan Roderick .
Pada tahun 1986, Tuan Roderick secara tangkas menghindari tembakan pertama dari Tuan Icahn setelah spesialis pengambilalihan tersebut telah membangun kepemilikan sebesar 11.4 %.
Tuan Roderick melakukannya dengan membuat USX membeli kembali beberapa seri dari nota yang dijamin, sebuah gerakan yang dampaknya, meningkatkan harga $ 7.19 miliar yang ditawarkan Icahn sebesar $ 3 miliar.
Dan ia dapat menagkis kemajuan lebih lanjut dan bahkan membuat sebuah persahabatan yang tidak diperkirakan dengan penyelundup tersebut.
Selama makan malam di New York 's Sky Club dan restoran Links Club , pimpinan dari industri baja dan investor besar tersebut berbincang mengenai baja, perdagangan internasional dan kuda yang dikembangbiakkan dengan baik.
Tuan Corry, yang telah mempelajari dengan baik penyerang perusahaan dengan membaca otobiografi milik  T. Boone Pickens , berharap pengenduran akan terus berlanjut.
Ia terkejut, sebut rekan kerjanya, untuk mempelajari ancaman baru pengambilalihan dari Tuan Icahn.
-LRB- Kedua Pria tersebut menolak untuk di interview untuk artikel ini.
-RRB- Tapi Tuan Corry yang sangat kompetitif dengan cepat menunjukkan bahwa ia bukan orang yang dapat di kendalikan dan dikalahkan.
Ia berkumpul dengan direktur-direktur pada sebuah rapat khusus dua minggu yang lalu dan mencoba untuk menghalangi lawannya.
Walaupun dewan mempercayai bahwa Tuan Icahn lebih tertarik untuk berbicara tentang harga saham yang lebih tinggi dari pada membeli USX, perusahaan mengambil langkah pertahanan melawan sebuah pengambilalihan, yang akan terjadi apabila seseorang memiliki sejumlah 15 % saham.
Sekarang adalah giliran gerak Tuan Icahn.
Apakah ia akan mencoba untuk mendapatlan kursi di atau mengendalikan dewan dan memaksa sebuah pembelahan di USX menjadi perusahaan minyak dan baja yang berbeda.
Dengan kelemahan pasar obligasi sampah, dapatkah ia mendapatkan pendanaan untuk pengambilalihan.
Tuan Icahn mungkin tidak ingin kalah kecuali ia dapat memperoleh sebuah dividen yang khusus seperti yang ia peroleh sebelum menjual kepemilikannya di Texaco Inc. Pada bulan Juni -- sebuah kudeta yang memberikan ia uang tunai yang cukup untuk melakukan gerakan terhadap USX.
Dan walaupun kekacauan yang terjadi tidak lama ini dalam pasar saham dan obligasi sampah, dengan membuatnya lebih sulit untuk mendapatkan pendanaan untuk merencanakan sebuah pengambilalihan, telah meregangkan sebagian tekanan yang ada pada Tuan Corry, tapi tidak mengakhiri ancaman pengambilalihan.
`` Saya tahu bahwa hal ini belum selesai, '' sebut Tuan Corry yang bermuka tenang sementara sedang menyambut pemasok baja di New York pada bulan Oktober tanggal 12 dan mengundang mereka ke seubah buffet yang berisi ikan salmon dan sushi untuk menghormati Kobe Steel Ltd. , rekan USX dalam sebuah pabrik baja di Lorain , Ohio .
Faktanya adalah, hal ini baru saja mulai untuk Tuan Corry, yang menghadapi keputusan yang sulit sebelum ia memiliki kesempatan untuk nyaman dengan pekerjaan barunya.
`` Ia dalam posisi yang mudah diserang karena ia belum menghasilkan sebuah kredibilitas untuk dirinya sendiri, " sebut Bryan Jacoboski , sebuah anallis sekuritas di PaineWebber Inc .
Pengacara pajak yang berumur 57 tahun tersebut tidak pernah menginginkan pekerjaan sebagai direktur utama.
Seorang mahasiswa istimewa yang suka bereksperimen dengan ilmu hewan sampai  ia menyimpulkan ia tidak dapat memotong kodok, Tuan Corry ingin bekerja untuk sebuah perusahaan yang besar " yangd dapat melakukan hal yang besar.
'' Tapi setelah bergabung dengan bagian pajak di anak perusahaan USX 30 tahun yang lalu, ia membuat sebuah target yang rendah hati untuk menjadi manajer pajak pada umur 46 tahun.
Selama bertahun -tahun, ia dengan diam tetap dibelakang ruang akuntansi, memakai sebuah topi saat beranjak kerja karena semua orang melakukan hal yang sama.
`` Saya tidak pernah menjadi orang yang suka memberontak, " ia katakan pada interview sebelumnya.
`` Saya tidak mengira bahwa sebagian besar orang yang telah disekitar saya akan pernah mengatakan pernah melihat saya memukul sebuah meja atau marah.
'' Tapi, Tuan Corry yang sederhana membantu dalam membuat rencana transisi USX dari Baja Besar menjadi Minyak Besar.
Ia berperan sebagai orang terdepan untuk Tuan Roderick dalam negosiasi yang genting untuk pembelian Marathon Oil yang terjadi pada tahun 1982 untuk $ 5.9 miliar.
Meski demikian, Tuan Corry, yang pernah dinamakan direktur utama, tidak membuang waktu untuk menjauhkan diri dari mantan bisnya , yang masih memiliki kantor di lantai 62 di meneara USX di Pittsburgh .
Tidak lama setelah mengambil alih pada bulan Juni, Tuan Corry membatalkan pemotongan gaji yang akan dikenakan kepada pekerja klerikal, sebuah tindakan yang tidak dilakukan Tuan Roderick walaupun pendapatan yang membaik.
Tuan Corry juga memutuskan bahwa semua rapat dewan akan diadakan di Pittsburgh dari pada di New York atau Findlay , Ohio , markas Marathon.
dan, pada wal bulan ini, ia mengumumkan penjualan dari simpanan minyak dan gas milik Texas Oil & Gas , yang di beli tiga tahun yang lalu dan tidak mencatat laba operasi yang signifikan sejak itu.
Satu mantan pimpinan mengatakan , " Tak seorangpun yang melakukan transaksi di dalam USX kecuali Dave Roderick , '' yang merupakan teman mancing dan berburu  dari William L. Hutchison , ketua dari Texas Oil & Gas .
Pimpinan tersebut menyebutkan Tuan Corry membisikkan kepadanya dan yang lain , " ingat, ini adalah perjanjian yang dibuat Dave.
'' Yang membuat jengkel banyak pimpinan USX dan pemegang sahamnya adalah bahwa akuisisi tersebut, untuk $ 3 miliar dalam bentuk saham, menggandakan saham yang beredar milik USX dan secara besar mencairkan kepemilikan mereka.
Lebih lagi, pengambilalihan terjadi saat harga gas alam sedang turun dan saat Texas Oil & Gas melaporkan kerugian pertamanya dalam 28 tahun.
Tuan Corry mengharapkan penjualan Texas Oil & Gas akan membuat bahagia Tuan Icahn dengan mengemukakan keprihatinannya untuk meningkatkan nilai yang dimiliki pemegang saham.
Tapi saat dua pria tersebut bertemu di New York sehari setelah Tuan Icahn mengungkapkan sebuah peningkatak kepemilikannya di USX, Tuan Corry mempelajari bahwa Tuan Icahn menginginkan dia untuk menjual Texas Oil secara keseluruhan -- tidak hanya simpanan minyaknya yang sebanyak sekitar 1.2 triliun kaki persegi, pengumpulan gas dan operasi pengeboran dengan kontrak.
Hal tersebut akan meninggalkan USX dengan Marathon, pabrik bajanya dan segmen bisnis yang terdiversifikasi, yang di dalamnya termasuk, di antara hal yang lain, produk mineral dan transportasi.
Beberapa berspekulasi bahwa Tuan Corry akan setuju bila ia dapat menemukan sebuah penjual pada harga yang tepat.
Masalahnya adalah Tuan Icahn mendorongnya untuk bergerak lebih cepat dan lebih jauh dalam merestrukturkan USX lebih dari apa yang dierencanakan Tuan Corry.
Tuan Icahn telah lama percaya, sebut rekan, bahwa perusahaan tersebut, yang penjualannya pada tahun 1988 berjumlah $ 16.88 miliar, bernilai $ 70 per lembar saham apabila dipecahkan.
Saham tersebut tutup kemarin pada tingkat $ 33.625, memberikan saham Tuan Icahn yang sejumlah 33.6 juta nilai sebesar $ 1.13 miliar.
Tuan Icahn setuju dan mendorong penjualan dari operasi baja perusahaan, dan Tuan Corry tidak sepenuhnya tidak sependapat.
Tidak seperti direktur sebelumnya, yang melihat baja sebagai tulang punggung Amerika, Tuan Corry yang cenderung melihatnya sebagai sebuah bisnis yang membutuhkan banyak modal dan padat karya dengan potensi yang terbatas, sebut rekan.
Dalam lima tahun yang lalu, USX telah mengubah baja menjadi penghasil laba dengan menutup beberapa pabrik dan mengurangi biaya upah.
Tapi pandangan jangka pendeknya terlihat biasa-biasa saja.
Tidak mengejutkan bahwa Messrs. Roderick dan Corry melihat baja dengan sangat berbeda.
Di saat Tuan Roderich didorong ke belakang ke dalam bayangan pabrik pengaspan di Pittsburgh , Tuan Corry yang tumbuh di Cincinnati , sebuah kota yang dinamai `` Porkapolis '' dan lebih terbiasa dengan potongan babi daripada and besi kasar.
Ia belum pernah bertemu dengan Lynn Williams , presiden dari serikat kerja United Steelworkers , dan tidak aktif dalam kelompok dagang utama industri tersebut, institut baja dan besi Amerika, dimana Tuan Roderick bertugas sebagai ketua.
`` Dave berpikir bahwa negara ini membutuhkan sebuah industri baja yang kuat dan alaupun Chuck setuju, ia lebih memilih untuk mengatakan, " Tidak pada biaya apapun untuk pemegang saham, " sebut seorang mantan direktur.
Memang, Tuan Corry, pada sebuah konferensi pers pada bulan Agustus, berbincang tentang berinvestasi di baja selama industri tersebut memberikan pengembalian yang baik dan " tidak satu hari lebih lama.
'' Namun, membuang baja akan berlawanan secara langsung alasan utama Tuan Roderick untuk mendiversifikasikan perusahaannya menjadi minyak dan gas : Dengan memiliki dua produk utama akan mengurangi kerentanan perusahaan terhadap siklus menurun pasar dan membantu menghaluskan aliran uang tunai dan pendapatan.
Seperti yang pernah dikatakan oleh Tuan Roderick : " Kami merupakan perusahaan yang memiliki dua produk dan, anak, apabila Anda tidak dapat mengerti nilai dari kedua bagian tersebut, Anda segitu bodohnya sampai Anda tidak berhak berada di Wall Street .
Selain itu, kesempatan untuk menjual baja pada harga yang dapat diterima oleh USX mungkin sudah tidak ada, untuk saat ini.
`` waktu telah berlalu untuk kita untuk membuang bagian baja," baik dalam penawaran publik ataupun kepada seorang pembeli, sebut salah satu direktur.
Satu-satunya cara sekrang untuk USX agar dapat menjual bagian bajanya adalah dengan cara menjualnya, sedikit demi sedikit, dalam ventur gabungan yang terpisah, ia tambahkan..
Namun dengan Tuan Icahn bernafas di lehernya,, Tuan Corry mungkin akan memiliki sedikit pilihan selain menjual dengan harga yang rendah, walaupun hal tersebut berarti merugi sejumlah pajak kerugian yang berhubungan dengan baja yang dapat dibawa ke depan.
Hal tersebut akan meninggalkan USX sebagai pada intinya sebuah perusahaan minyak dengan Marathon sebagai pusatnya.
Marathon telah diuntungkan dari harga minyak mentah yang lebih tinggi dan permintaan yan kuat akan produk yang telah diolah.
Minyak telah lama menjadi peliharaan Tuan Corry.
Memang, dengan administrasi Bush yang akhirnya memutuskan pada musim panas ini untuk memperbaharui batasan impor -- dapat diperdebatkan bahwa keputusan yang paling penting yang dapat mempengaruhi industri baja dalam lima tahun terakhir -- Tuan Corry dan para direkturnya sedang menaiki helikopter, jauh di atas simpanan minyak milik Marathon di Laut Utara.
Haruskah USX ditinggalkan dengan hana Marathon, Tuan Corry mungkin merasa terdorong untuk mencari perusahaan energi lainnya.
Namun, direktur USX pun, yang berkerja dekat dengannya tidak yakin akan tujuan jangka panjangnya.
`` Saya mengira ia tidak mengetahui kearah mana perusahaan ini akan menuju, " salah seorang direktur berkata.
Saat ini, tambah direktur tersebut, " ia ingin melanjutkan fokus melakukan pembayaran atas hutang USX dengan cara menjual aset.
Namun terdapat satu hal yang pasti : Tuan Corry, saat mempelajari opsi lain, kemungkinan tidak akan mengambil langkah yang besar sampai ia yakin dan mengetahui maksud dari Tuan Icahn.
Dan kemudian, " ia tidak akan panik, " sebut J. Bruce Johnston , seorang mantan direktur USX dan sekarang merupakan seorang konsultan ketenagakerjaan dan renumerasi di Adler Cohen & Grigsby in Pittsburgh .
Tuan Corry belajar bagaimana bertingkah di bawah tekanan saat, sebagai wakil presiden dari perencanaan perusahaan, ia menangani apa yang Tuan Johnston sebut sebagai negosiasi " jangan menipu saya" yang membuat USX melepaskan banyak macam aset mulai dari kimia hingga konstruksi.
Saat bernegosiasi, Tuan Corry memainkan kartunya dekat dengan dadanya.
Johnnie Johnson , yang bekerja untuk Tuan Corry di perencanaan strategis, mengingat bagaimana bosnya akan secara rutin menanyakan seorang bawahan untuk melakukan riset sebuah industri secara keseluruhan untuk menentukan kandidat untuk diakuisisi.
`` Apa yang sebenarnya ingin ia ketahui adalah mengenai sebuah perusahaan yang khusus, tapi Anda tidak mengetahui itu.
Ia menginginkan pendapat Anda yang tidak bias dan masih perawan, " sebut Tuan Johnson, yang sekarang menjabat sebagai direktur utama di Georgeson & Co. , sebuah firma pengumpulan proxy dan hubungan investor.
Orang yang pragmatik pun, Tuan Corry mengatakan pada bulan Agustus bahwa ia menyadari bahwa USX berada pada " layar akuisisi diseluruh negara.
'' `` Ini merupakan bagiandari sistem pasar yang kapitalis dimana ekuitas dapat dibeli dan ekuitas akan dibeli, " ia katakan.
USX , catatnya, dibentuk 88 tahun yang lalu, " dengan hasil membeli sekelompok perusahaan lainnya.
Orang menjadi kaya dari pengambilalihan pada waktu itu, seperti halnya sekarang.
'' Thomas F. O'Boyle berkontribusi dalam artikel ini.
